Anteriormente...
O Estripador voltou?
Posso confirmar
que é sangue humano do corpo.
As propriedades mais incomuns
estão além da minha experiência.
Devem falar
com um hematologista.
Então contratarei um
e você irá consultá-lo.
Poderia remover
o espartilho, Srtª Croft?
-Você tem remédio?
-Não, quem tem dinheiro para isso?
Ela tem tuberculose.
Quem não ama
uma causa perdida?
Bem-vindo ao Grand Guignol.
Você será nosso novo
rato de palco.
Busco uma companheira.
Levante-se e caminhe comigo,
criador.
Fará uma companheira imortal
para mim.
Estou tentando
resgatar minha filha.
-Reconhece o nome Mina?
-Reconheço o nome Vanessa.
Acredito que a criatura
que procuramos queira você.
-Então eu era a isca?
-Onde está seu mestre?
-Em todos os lugares.
Ele é a primeira conexão real
que temos com Mina.
Mesmo que o espanque
até a morte?
Meu nome é Dorian Gray.
Pensou que esta seria uma noite
desperdiçada.
Mas agora não tem certeza.
Equipe CreepySubs apresenta:
PENNY DREADFUL
S01E04- Demimonde
Legenda:
Sardinha | BlueNoite
Bozano | Moicano
Revisão:
koplersky
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
Por que não entra?
Não gosta de igrejas?
Acredito que gosto.
O coral de voluntários
é horrível.
Mas as músicas são boas.
Sim.
Você não vai entrar?
Por que pensa que eu quero?
Por causa do modo
que olhou.
É apenas
uma velha Igreja Católica.
Você está certa.
Onde está sua mãe?
Ela morreu.
Meu irmãozinho não sabe,
mas o papai me disse
que já sou bem crescidinha.
Minha babá está ali.
Ela é um monstro.
Você não tem doce, tem?
Creio que não.
Tenho um pouco de menta
no meu vestido,
mas já está velha
e eu não arriscaria.
Muito sensata.
Nós enterramos a mamãe.
Mas eu não acho
que ela ficará lá.
Eles nunca ficam, não é?
Para onde vão?
Você sabe.
Sei?
Claro que sim.
Para o Céu, bobinha.
Eles vão para o Céu.
A não ser que acabem indo
para outro lugar.
Lucy, venha.
Não importune a moça.
Bom dia, madame.
Sim, bom dia.
Venha.
Sr. Gray?
Srtª Ives.
Mas que prazer inesperado.
Você tem interesse
por botânica?
Tudo que pareço saber sobre plantas
é como matá-las.
Então, deixe-me mostrá-la
algo extraordinário.
Eu gostaria de ver
uma coisa extraordinária todo dia.
O que eu acho
tão fascinante sobre flores é...
A duplicidade delas.
Duplicidade?
Suas profundezas ocultas.
Aqui, olhe isso.
É lindo.
Você pode fazer melhor.
Dê-me palavras.
Delicada, fragrância sutil,
como uma framboesa.
Mas não é silvestre.
Não é da floresta, é algo...
-Da selva.
-O que isso te diz?
Toque-me.
Com o seu dedo.
Suavemente.
Meu perfume
no seu pescoço.
Abra seus lábios.
Prove.
Atropa beladona.
Uma beladona.
-Não.
-Temo que sim.
Os frutos são muito letais.
Na verdade, toda ela é.
Você é uma fonte
de informações úteis.
Meu Deus.
Nunca tinham me acusado
de ser útil antes.
É a víbora sob a rosa, não é?
Tudo isso.
Elas podem parecer atraentes
e luxuosas,
mas dentro,
há uma escuridão esperando.
As coisas são raramente
o que aparentam.
Qual de nós não tem segredos,
Srtª Ives?
Eis o que eu queria
te mostrar.
Uma orquídea do sudeste
asiático.
A orquídea mais rara
do mundo,
e também a mais cara.
Só é encontrada em um lugar.
Um montanha em Borneo.
Pode levar 15 anos
para florescer.
Fica todo esse tempo
se aperfeiçoando.
Uma vida
por seis flores perfeitas.
Por quanto tempo
duram as flores?
Um momento.
É venenosa?
Como todas as coisas belas,
eu espero que sim.
Foi um prazer inesperado
para mim, Srtª Ives,
mas receio que tenha
um outro compromisso.
Poderia me dar licença?
-Sim, é claro.
-Vou ao teatro hoje à noite.
Mais ilusões belas.
Aproveite as flores.
Um torpor incomum,
com certeza.
Talvez seja do gelo.
Dê uma olhada, meu amigo.
-Palidez?
-Sim.
Interação corpuscular,
como esperado.
Nada mais?
Não sou um hematologista.
Essa é a sua área.
Então vamos nos aprofundar
um pouco mais.
Poderia fazer o favor
de nos preparar outra lâmina?
Você tem mãos firmes.
Gostaria de ser jovem novamente.
Tem as mão mais firmes que já vi,
professor Van Helsing.
Um coração firme, talvez.
Vamos manchar a amostra,
está bem?
Meu Deus.
-O que está acontecendo.
-Não há nome real para isso.
Modéstia a parte,
confesso que inventei a solução
que torna isso visível
para nós.
Então dei o nome
da minha falecida esposa.
Isso, é Hannah Wink.
Esse sangue tem
uma propriedade única
que previne
a total coagulação.
-Por quê?
-Precisa ter um porquê?
A natureza não cria tais raras
ocorrências sem um propósito.
Se for para acharmos
um propósito nisso,
seria o de ajudar
na hematofagia.
O consumo de sangue.
Há quanto tempo conhece
o Sr. Malcolm?
Nos conhecemos recentemente
num compromisso social.
Ao saber que eu era
um hematologista,
ele me convidou
para trabalhar com você.
Então ele não disse
de onde era o sangue.
-A cobaia, quero dizer.
-Ele não precisava.
Não quando eu vi a sua reação
à Hannah Wink.
Sabe por que ele queria
que o analisássemos?
O Sr. Malcolm
está procurando uma cura...
Para algo
que ele não compreende.
Você compreende?
Intimamente.
Com licença.
Teremos que continuar
mais tarde.
Faça o que você
me prometeu.
-Estou fazendo.
-Naquela casa?
Meu laboratório
está uma bagunça.
Preciso consertar os equipamentos,
o que gasta dinheiro.
-Faça o que você me prometeu.
-Eu estou tentando.
Não é uma coisa fácil,
isso que você me pede.
-Vou precisar de suprimentos.
-Então ache-os.
Me refiro
a uma cobaia viva.
Quem sabe melhor que eu
a que se refere?
-Vai levar tempo.
-Não demore, demônio.
Faça isso!
Minha noiva deve ser...
Deve ser bonita.
Para combinar com o noivo?
Que coisa simples
é quebrar o seu pescoço.
Vocês são tão frágeis,
mortais...
Essa coisa de pele e ar.
Essa coisa do passado.
O futuro pertence
aos fortes.
Às raças imortais.
A mim e ao meu tipo.
Olhe para o seu mestre.
Eu imagino quais lábios beijou
e onde.
Foram muitos,
tenho certeza.
Isso foi no passado.
Eu fui noiva uma vez,
em Belfast.
Ele era rebitador
no estaleiro.
Homem brutal
com mão brutas.
Quando ele me fodia,
ele colocava aquela mão grande
no meu rosto e o virava,
para não ter que olhar
nos meus olhos.
Lá estava eu, noiva dele.
-Por quê?
-Eu não tinha dinheiro.
Era o que se fazia.
Ou se casava, ou se prostituía.
Uma noite,
ele estava me fodendo,
e ele foi muito violento,
e saiu sangue...
Eu fui até a minha mãe...
Ela disse para eu voltar
e me casar com ele.
Mesmo dia que desci a rua Leopold
saindo da estrada Shankill
e transei com um estranho
por dinheiro.
Todos nós fizemos coisas
para sobreviver.
Há tantos pecados
em minhas costas
que eu morreria
só de virar para trás.
Tive uma ideia.
Quero levar minha dama
para sair.
Onde ela está?
Deixe seus melhores trapos
prontos, vamos sair.
Meus trapos?
Tenho que ir trabalhar.
Esse seu trabalho...
-Vai tomar cuidado?
-Inferno.
Nada que eu não tenha
visto antes, querida.
Firme, rapaz.
Guarde suas malditas agulhas
para você.
Pegue um bisturi.
Me corte.
Coma, coma.
Pelo amor de Deus,
vai sedá-lo?
Sua tagarelice está ficando
cansativa.
Onde está Vanessa?
Quero minha mãe.
Por quê?
Por que quer ela?
Por que todos querem ela?
Tão educada, não é, Sr. M?
Senhores, com licença.
Vá se foder, seu assassino.
Todos assassinos.
Especialmente você,
seu punheteiro metido.
Isso é triste.
Não, não,
eu não quero dormir.
Por que não?
Muitos monstros.
Jesus.
Por que estamos
fazendo isso mesmo?
Estamos procurando uma cura.
Nem sabemos que doença é.
A condição pode ser
baseada no sangue,
então, vamos começar
com uma transfusão.
Tirar o velho
e colocar o novo.
Arregace as mangas.
Por quê?
Precisamos de uma cobaia.
Não.
Arregace as mangas,
não vai doer.
Essa não é uma boa ideia.
Por que não?
Confie em mim.
Eu faço isso.
Vamos começar com
uma pequena quantidade
e trabalhar
em etapas graduais.
Se houver melhora,
continuamos.
Como saberemos
se houve melhora?
Bem, ele não vai querer comer
ninguém para começar.
Honestamente,
isso vai doer um pouco.
Quanto tempo
temos que esperar?
Sembene irá nos alertar
quando ele acordar.
Acha que foram
nossos garotos?
As criaturas?
Não.
"Corpos desmembrados,
membros esfolados."
-Soa muito familiar.
-Sem sangue drenado.
Pela brutalidade,
é um ato totalmente humano.
Se tivessem mais evidências
de canibalismo, talvez.
Então ele não comeu a carne?
-Isso é...
-Quer parar com isso?
Santo Cristo,
vocês são doentes.
Minha nossa,
esse seu temperamento...
Nem todos somos
almofadinhas cruéis.
-É isso o que eu sou?
-Não sei o que você é.
Não entenderia,
acredite em mim.
Minha nossa,
quanta arrogância.
Você se ofende fácil,
Sr. Chandler.
Cavalheiros.
Já não há tensão o bastante
nessa casa?
O quanto conhece do Nilo?
Na minha profissão,
é o Santo Graal.
O valor científico de descobrir
a fonte é negligenciável, claro,
mas é uma espécie de febre.
Quem vai reclamar o prêmio?
Quem vai rastrear
a Mãe das Águas até suas origens?
Renome mundial o aguarda.
Gostaria de vir comigo,
Sr. Chandler?
Um homem estressado
seria útil.
Não há perigo o bastante
para você aqui?
Cavalheiros,
vocês estão sérios.
Estamos planejando férias.
Vamos entrar de férias?
Isso é bom.
Onde?
Deveria perguntar ao meu
irmão mais robusto.
Pedi ao Sr. Chandler para
me acompanhar até a África.
Então é isso.
Por que sempre denigre
meu trabalho?
Porque você não vai mesmo.
Deixe as brincadeiras doidas
para os meninos, Sr. Malcolm.
Eu não, apenas ele.
Eu sou cruel.
É a essência de sua atração,
doutor.
Teve um longo dia.
Fui olhar algo bonito.
Ele está acordado.
Pode me ouvir, Sr. Fenton?
Vai me bater?
Não.
Obrigado.
Eu mereci aquilo?
Estou com tanta fome.
Preciso de sangue,
sua maldita puta dos infernos!
Me deem ratos, morcegos,
pulmões, intestinos e carne!
Me deem o que preciso!
Será um processo.
Dê-lhe algo para comer.
Não é o que esperava?
Nunca é.
Sei que é perturbador.
Uma coisa terrível.
Não foi ele quem me perturbou,
foram nós.
Até onde vamos?
Para isso, não me atrevo
a dar uma resposta.
Aproveite sua noite,
Sr. Chandler.
Acho que podemos dar a ele
uma carne malpassada.
Ou restos do quintal
do açougueiro,
ou mesmo do matadouro.
Ethan, sempre quis vir aqui.
Eles interpretam
grandes horrores.
Fale meu nome assim
e faço o que quiser.
-O quê?
-"Ethin."
Cale a boca.
Senhora Croft.
Cinco minutos.
Vamos matar
as pessoas essa noite.
Todos os que vieram
a esse lugar sagrado,
satisfaçam-se com nosso
ato de graça.
Apresentando-lhes
uma festa teatral,
a qual intitulamos
"A Besta Transformada"!
Linda!
Ela é tão linda!
E você também.
No bosque silvestre
aguardo meu amor,
que ainda me chama
de pomba delicado.
Inocente que sou
e com apenas 15 anos.
Ignorante no caminho
das coisas obscenas.
Não por muito tempo!
Verdadeiro amor,
minha mais adorada,
falo essa noite de coisas
abomináveis.
De espíritos do mal
e destinos amaldiçoados,
da noite mais negra
e de coisas piores.
Quando o corvo canta
e a víbora sibila,
não é tempo para
beijos do cupido.
Em noites tristes,
negras e sombrias,
forçosamente de vilania
devemos falar.
Mas não tenha medo,
amada jovem,
pois haveremos de superar
todas as coisas.
Nosso mais profundo amor,
nosso ardor excessivo,
agora deve sobreviver
ao teste mais difícil,
que quaisquer dois amantes
já suportaram,
um teste de fé terrível e...
Obscuro.
Mas certamente,
o amor é sobrenatural,
um desejo secreto
e não completamente factual.
Um desejo tão profundo,
escuro e raro,
que só quem é como nós
pode compartilhar.
Ela estava certa,
a senhora Ives,
que você não vai à África?
Minha casa teria equipamentos
cartográficos se eu não fosse?
-Quando vai partir?
-É questão de poucos meses.
Tenho que cuidar de alguns
detalhes finais.
Como selecionar
seus parceiros de viagem?
Está com ciúmes, doutor?
Não estou surpreso,
com certeza.
Nunca fui valorizado
pelo meu atleticismo.
Essa sempre foi a área
dos meus irmãos.
Mas às vezes, gostamos
de ser lembrados como capazes.
Perdi um filho na África.
Ele era como você,
de certa maneira.
O sr. Chandler
não é nada para mim.
Ele é um dedo no gatilho.
Você não.
Sopra o vento frio
Para o meu verdadeiro amor.
E cai suavemente
A chuva
Eu nunca tive, mas...
Mestre.
O som da tempestade fecha
ao redor de nossos ouvidos,
e muito velozes
os demônios se aproximam.
Eu luto com coragem viril,
meu espírito transpira amor,
mas cresce por dentro
uma poderosa besta,
que se contorce e anseia
para libertar-se.
Meu amor suave,
meu único charme,
sua angústia logo vai acabar.
Não pode haver final feliz,
pois a garra irá cortar
e o dente irá rasgar.
Mas a mim você não tem
intenção de machucar.
Sou sua única amiga
dedicada.
Dentro da minha pele rasteja
tal humor.
Não posso creditá-lo
como algo humano.
Ao invés disso,
um fogo cresce dentro de mim,
que queima, agita
e pula por tu.
Como posso conter
essa chama de Prometeu?
Como posso domar
esse demônio?
Nosso tempo está acabando.
Nosso amor está morto.
Deus está longe,
pois a besta está aqui!
Meu Deus!
Meus joelhos não aguentam
essa porra de peça.
Excelente!
Senhoras e senhores,
o próximo ato começará
em 15 minutos.
-Achei que a Srtª Ives havia saído.
-Ela saiu.
É seu empregado, então?
Sembene está de folga
essa noite.
Ela não está aqui, mestre.
Mãe?
Não, não, não,
sempre foi assim.
Semana que vem,
estarei no mar.
Conhaque, por favor.
Obrigado.
Sr. Chandler.
Srtª Ives, mas que prazer.
Essa é a Srtª Brona Croft.
Brona, Srtª Vanessa Ives.
-Como você está, Srtª Croft?
-Madame.
Tão adorável finalmente
conhecê-la.
Suponho que não deveria
estar surpresa em vê-lo aqui,
sendo um homem do teatro.
Srtª Ives.
Sabia que me encontraria.
Ou você me encontrou?
-Olá, sou Dorian Gray.
-Ethan Chandler.
-Essa é a Srtª Brona Croft.
-Olá.
Já nos conhecemos,
eu acho.
Conhece muitas pessoas,
não é?
-O que achou do espetáculo?
-Emocionante.
Não há nada como o teatro,
não é?
Se gosta de ilusão.
E aparentemente,
declamação.
Você é ótimo para falar
de declamação, Sr. Chandler.
Quando nos conhecemos,
estava se rasgando de paixão.
Você é um ator?
Eu era um atirador
em um espetáculo de Wild West.
Isso dificilmente
lhe faz justiça.
O próprio Henry Irving
não poderia alcançar
tão alto floreio retórico.
Com licença, preciso de ar.
Com licença.
Brona.
O que está acontecendo?
Não se preocupe comigo.
Você está bem?
Pode ir lá com seus amigos.
E se ela fizer o seu tipo,
você pode aproveitá-la!
Vamos para casa.
É um espetáculo triste, Ethan,
por que não admitimos?
Brona, por favor.
Está transando com um esqueleto
toda noite, pelo amor de Deus.
Não existe futuro nisso
para nenhum de nós.
Quem estamos tentando enganar?
Quer me ver morrer?
Porra, não.
Vá! Vá!
Vá com sua amiga,
e tenham uma de suas
conversas inteligentes.
Acorde, filho.
A partir de agora,
você me fode
como qualquer outra pessoa,
depois que me pagar.
Sr. Chandler.
O próximo ato
está para começar.
Sr. Chandler?
Você está bem?
Já desejou ser outra pessoa?
Apenas fugir da sua vida?
O tempo todo.
Você quer ser outra pessoa?
Venha comigo.
Isso envolve uma bebida?
-Muita.
-E quanto à Srtª Ives?
Ela não quer
ser outra pessoa.
Está dentro, Sr. Gray.
Adorável.
Depois de você.
Temos a noite toda.
Deveria lhe avisar.
Isso não é completamente legal.
Não é minha primeira vez.
Cinquenta aqui!
Cinquenta e sete!
Anote isso.
Oitenta e sete!
Oitenta e nove, por favor!
-Centro e três!
-Obrigado!
Quarenta e oito!
Setenta!
Vinte e quatro!
Cento e três!
Isso é um Flash Jack.
É o melhor que existe.
Um verdadeiro artista.
Uma vez matou 120 ratos
em seis minutos e dez segundos.
Flash Jack, 74!
Ouvir dizer 97?
Vamos continuar com isso.
Venceu semana passada.
É um bom cachorro.
Cinquenta e cinco,
em dinheiro.
Vamos. Vamos.
Isso!
Com licença.
Uísque.
Não é o seu tipo
de coisa, é?
Eu estava falando com você.
Não fale comigo.
Americano.
Bem, talvez você não entenda
o esporte de cavalheiros.
Você está na Grã-Bretanha.
Fazemos as coisas do jeito
que gostamos, ouviu?
Responda-o,
sua coisa grosseira.
Não me toque.
Responda-o,
sua coisa grosseira.
Vamos, Jack! Vá!
Sinto muito.
Sou um pouco estressado.
Eu venci, a propósito.
Flash Jack.
Noventa e sete exatamente.
Não que isso importe.
Por que não?
Não é tão divertido
como costumava ser.
Uma vez que se acostuma,
qual o sentido?
É apenas repetição.
Você gosta do seu perfume.
Como você escolhe?
Depende de como me sinto.
Ou o que quero sentir,
suponho.
Aromas diferentes o fazem
sentir-se diferente, não é?
Citrus e sândalo produzem
um sentimento.
Almíscar e lavanda, outro.
Cidra.
Jasmine, menta.
Cada um produz
uma sensação diferente.
Um você diferente.
Me deixei levar.
Bom para você.
Gosta de fotos?
Principalmente das senhoras
peitudas que ficam nos bares.
Desempenha seu papel
com perfeição, Sr. Chandler.
Que papel é esse?
Rude, mecânico.
Ocidental robusto.
Mas suponho que todos
desempenhamos papéis.
Qual é o seu?
Humano.
Conhece absinto?
Nunca tive o prazer.
Então vamos brindar
à sua primeira vez.
À coisa mais misteriosa
em Londres...
A Srtª Vanessa Ives.
O que aconteceu?
Estava aqui.
Veio aqui?
E o garoto está morto.
Veio atrás dele?
A criatura estava
em seu quarto.
Veio atrás de você.
Acho que foi tudo
um truque.
Nos permitindo capturá-lo,
trazendo-o aqui.
Nós praticamente
o convidamos, não é?
Mas foi a Mina
que me levou a ele.
O que está sugerindo,
Vanessa?
Que...
Mina está me manipulando.
Que ela pode estar além
de nossa ajuda.
Que talvez ela
seja sua inimiga.
Você pode culpá-la?
Não sou a única nessa casa
que ela tem motivo
para odiar.
Eu traí sua filha uma vez.
Você a ignorou
a vida dela toda.
Tenha coragem de encarar
seu próprio pecado
antes de citar o meu
tão facilmente.
Há momentos em que desejo
que a Mina tivesse nascido
com o seu espírito cruel.
Você é a filha
que eu mereço.
Então, vamos continuar
nessa luta.
Podemos perder todas as batalhas,
exceto a última.
Você tem uma favorita?
Tenho.
Mas não está aqui.
Vi algumas fotos
que realmente gostei.
Não sei se elas contam.
Há uma aldeia Anasazi
no Colorado.
Era uma tribo indígena
que morreu há muito tempo.
Eles construíram uma cidade
do lado da montanha, nos penhascos.
Há algumas pinturas
que deixaram nas paredes
milhares de anos atrás.
Sem pessoas.
Só animais.
O sol.
A lua.
O que quer que eles achassem
importante o bastante para...
Lembrar.
Por que você gosta deles?
Eles são primitivos.
Não.
Eles são honestos.
A arte pode ser honesta?
Você é o especialista aqui.
Acho que a música pode.
Talvez só a música,
porque ela é efêmera.
Isso é um paradoxo.
A música é um fantasma,
mas é verdade.
Conhece sua música
também.
Estou entediado com elas.
Conheço cada melodia
de cada cilindro.
Não há nada novo.
Há uma porém.
Eu perguntaria
se conhece Wagner,
mas você só fingiria
que não.
É a Liebestod,
de Tristão e Isolda.
Traduzido literalmente significa
"amor e morte".
Esse é o fim da ópera.
O amante de Isolda
está morto diante dela.
Eles estão na praia.
As ondas estão vindo.
Você pode ouvir isso na música,
não pode?
E o coração partido dela.
Dá para ouvir.
Pare com isso!
Equipe CreepySubs
creepysubs.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com