Anteriormente...
Em sua forma humana,
Drácula pode ser morto
como qualquer um.
Tem confiança
que nós o derrotaremos.
Nós não.
Você.
Estou com seus amigos.
Estamos vindo encontrá-la.
Devem se apressar.
Ele está muito próximo.
- O que você viu?
- Ela está em perigo.
Meu Deus!
O que faz aqui?
Está trabalhando até tarde.
Está muito pálido.
Está doente?
Ficarei bem logo, logo.
Sim, ficarei.
Sempre tão encantador,
não é?
- Encantador e nada mais.
- Acha que conhece o pecado?
Ainda está aprendendo a língua.
Eu escrevi o livro.
Quer jogar comigo, gatinha?
Então, mostre-me suas garras.
Você me traiu.
Entregou-me a ele!
Acalme-se.
Ainda está saindo da anestesia.
Vamos fazer de você
uma mulher respeitável.
Eu nunca vou te servir.
Não quero que me sirva,
Vanessa,
eu quero te servir.
Vou te amar até o tempo
perder o significado.
Você me aceita?
Aceito a mim mesma.
"E então toda a luz acabará
e o mundo viverá nas trevas.
O próprio ar será pestilência
para a humanidade.
E nossos irmãos,
as Criaturas da Noite,
emergirão e se alimentarão.
Grandioso é nosso poder,
Grandioso é nosso reino,
Grandioso é meu beijo."
E sei que meu destino,
seja qual for,
está de alguma forma
interligado com o de Ethan.
Claro, é difícil julgar
as intenções alheias,
mas eu diria
que Ethan Chandler
é talvez o único homem com moral
que já conheci.
O que acha que está fazendo?
Ele mesmo não diria isso,
mas há nele justiça.
- Sr. Renfield...
- Quieta, por favor.
Ele sempre procurou
me proteger.
Doutora.
Mas não é bem uma médica,
porém.
Não poderia salvar uma vida.
Não lida com sangue.
Saia.
Agora.
Eu preciso ouvir.
O antigo amor dela retornou.
O Mestre quer que eu saiba
tudo que ela disse sobre ele.
Quem exatamente
é seu mestre?
Ele tem muitos nomes.
Drácula?
O que ele quer
com a Srta. Ives?
Responda, Sr. Renfield.
O que ele quer com ela?
O Mestre não quer!
Ela já é dele.
Sua noiva, sua amada.
Eles ceiam carne e sangue,
e sangue, e sangue.
- Onde ela está?
- Não interessa a seus ouvidos.
A menos que eu possa
ficar com eles.
Acho que podemos considerar esta
a minha demissão, Doutora.
Eles continuam saindo
dos ralos.
Presentes do Mestre.
Todas as Criaturas da Noite
saindo para brincar.
- Onde ela está?
- Ela está com ele.
Ela está em casa!
Suas mãos a entregam...
Quase, Doutora.
Tremendo dessa forma,
toda arrepiada.
Não é uma assassina.
Deveria ter escutado mais
das gravações.
Equipe CreepySubs Apresenta:
[S03E08]
Perpetual Night
Tradução:
RafaMontagner
Buckley97
Tradução:
Dr.Joker
Mari.Luz
Tradução:
Sardinha
Vahainem
Revisão:
Fefavrin
Que horas são?
Duas horas, da tarde.
Onde estão todos?
Não tem ninguém.
A maldita névoa, parceiro.
- Precisamos de uma carruagem.
- Não tem nenhuma.
Ficarão melhores no navio
voltando de onde vieram.
A cidade parece um cemitério
agora.
Vanessa?
Ela não está aqui.
Algo está.
Vanessa, graças a Deus.
Malcolm!
Quem diabos é você?
Acredito que a mulher
que salvou sua vida.
Ethan!
Preciso de uma arma.
É uma mordida, Ethan.
Sabe o que significa.
- Dê a arma para ele.
- Espere.
Homens,
sempre tão dramáticos.
Preciso cauterizar
o ferimento.
O que tem a perder?
Não tente ficar consciente.
- Quem é você?
- Catriona Hartdegen.
Senhorita,
se se importa com títulos.
Precisamos buscar
um médico.
Será difícil
conseguir atendimento.
Conheço um médico.
Espere!
Quem quer que seja.
Ethan Chandler.
Sr. Chandler.
Precisa de uma máscara,
para filtrar o ar.
- Não me importo com a névoa.
- Não é névoa.
Era o que achávamos,
uma névoa densa misturada
com os gases das fábricas.
Então, pessoas começaram
a morrer
Primeiro dezenas,
depois centenas.
Semana passada,
sete mil morreram em Londres.
Não é uma névoa, Sr. Chandler,
é uma praga.
Arriscarei.
Ele precisa de um médico
e preciso achar
a Sra. Ives.
Todos precisamos achar
a Srta. Ives.
Se eu estiver correta,
só ela pode parar isso.
E o que é "isso"?
O fim dos tempos.
Mantenha-o a salvo.
Dance comigo, Dorian?
Outra hora, querida.
Tenho algumas tarefas
de casa para fazer.
Avise-me como
anda aqui, Doutor?
Sim, claro.
Adeus.
Um último beijo,
querido?
Pelos velhos tempos?
Nossa grande tarefa
está quase completo.
Então, teremos um hospital
inteiro para curar.
Suspeito que vá querer
um tempo antes.
Um tempo de lua-de-mel.
Que belo assistente
encontrou, Victor.
Não sou o assistente dele.
Imagino que sua busca
foi por continentes
para encontrar alguém
tão selvagem e cruel como você.
Srta. Lily, não somos cruéis,
ou selvagens.
Nós curamos.
- Em uma masmorra?
- Isto é um hospital!
Então posso ter
um momento a sós com meu médico?
Victor, por favor.
Não devia ficar sozinho
com ela.
Deixe-nos a sós.
Farei minhas rondas então.
Não tenha pressa.
Pode me dar
um pouco de água?
Fará com que eu implore
por migalhas de dignidade?
Por favor.
Obrigado, Pai,
pelas Tuas bênçãos
que nos dá por Tua obra.
Em nome de Jesus,
agradecemos.
- Amém.
Amém.
Estive pensando,
talvez devêssemos voltar
para nossa antiga casa.
Falei com o proprietário,
e ainda está vaga, se quisermos.
É muito longe da fábrica.
Não vai voltar para a fábrica.
Haverá trabalho para mim
depois que essa névoa
passar.
Nas docas.
Nos cemitérios.
E depois
que nos mudarmos,
passaremos os domingos
nos Jardins de Kensington,
como fazíamos.
Lembra-se, Jack?
Lembro.
Iremos
no próximo dia ensolarado.
Vamos deitar na grama alta,
comer peras.
Dar um mergulho no lago.
Eu não sei nadar.
Eu ensino.
É fácil.
É esse ar vil.
Talvez pudéssemos
ir embora.
Fugir das pestilências
desta cidade.
Ir para a costa,
ou até mesmo para o norte.
Visitar as terras altas,
como seus amigos
da escola.
Estou cansado demais
para comer.
Ajudar-me-ia
a ir para a cama?
Claro.
Poderia ler
para mim também?
Sempre.
Vamos para as terras altas
quando eu estiver melhor?
Sim.
Para o parque
quando o tempo estiver melhor?
Vamos para todos os lugares,
eu e você.
Saiam.
Podem ficar com os vestidos,
com as bugigangas.
Vendam-nas,
usem-nas como ornamento.
Levem o que quiserem,
mas vão embora agora.
Onde está a Lily?
Onde ela está?
Foi embora.
Domesticada.
Ela é
do Frankenstein agora.
A sua noiva obediente.
Eu a dei para ele.
Não é possível.
Os milagres
da Era Moderna.
Por todo o fogo dela
e sua poderosa fúria,
sua valente líder foi
derrotada
por algumas gotas
de líquido.
Nenhum homem a derrotaria.
Saiam agora.
Enquanto eu ainda permito.
Durante a minha vida,
vi milhares de Lilys.
Batendo no peito, com um calor
brilhante e selvagem.
Entendo
que ela te deslumbrava,
mas ela se foi agora.
Acredite quando digo
que você é sortuda.
Você vislumbrou a liberdade.
E isso é mais do que a maioria
jamais conhecerá.
Volte para sua pequena vida,
ou construa uma nova.
Eu não me importo.
Eu não posso voltar.
Não posso mais viver
daquele jeito.
Ficaria surpresa em saber
como as pessoas podem viver.
Eu não irei voltar.
A decisão não é sua,
criança.
Mas é.
Prefiro morrer aqui,
em pé
do que viver o resto da vida
de joelhos.
Está falando sério?
Como quiser.
Dr. Frankenstein?
Victor!
O que está fazendo, senhor?
Nesta noite terrível.
Sabe onde está ele?
- Quem, senhor?
- O médico que mora aqui.
Ele foi chamado,
mas posso levá-lo até ele.
Siga-me, senhor.
De volta ao mundo dos vivos.
Para a dor.
Imagino que isso dói.
Quem é você?
Catriona Hartdegen.
- Sou quem...
- Que me queimou.
Que o salvou, alguns diriam.
Devo olhar esse curativo.
- Sente-se?
- Onde está a Vanessa?
Não sei.
Também procuro por ela.
Por quê?
- É uma longa história.
- Então, conte-me.
Eu irei, se você sentar.
Por que homens resistem em fazer
o que é melhor para eles
se acham que isso
os fará parecerem fracos?
Ainda mais quando o conselho vem
do sexo oposto.
Acho que somos orgulhosos.
Sou muito orgulhosa,
mas existem limites.
- Nunca os conheci.
- Então aprenderá.
- Vai me ensinar?
- Poderia ser pior.
Tenho mãos firmes, Sir M.
Por que está na minha casa?
Sente-se.
Por favor.
Srta. Ives veio até mim
buscando informação
de uma criatura
que ela acreditava
que a estava perseguindo.
Um vampiro.
- Por que ela a procurou?
- Sou uma expert.
Em vampiros?
Em morte.
Uma espécie
de agente funerária?
Pareço-me com uma?
Não, se parece...
Realmente não sei dizer.
Diremos que pareço-me
como uma amiga, então.
Procuro por Vanessa Ives.
- Quem é você?
- Uma amiga.
Deve ser o Sir Malcolm Murray.
Você, eu não conheço.
- Onde ela está?
- Como a conhece?
Não tenho autorização para falar
do meu relacionamento com ela.
Então, peço-lhe para encontrar
essa autorização.
Ela não está aqui?
Infelizmente, não.
Ela precisa da nossa ajuda,
mais do que possa imaginar.
Se quer salvá-la,
venha comigo agora.
Para onde?
Entre os demônios.
Eu sinto muito.
Trazê-la a este lugar.
Seria outro lugar, se desse...
Você irá me executar.
Qual a diferença do lugar?
- Você não morrerá.
- Será pior.
Serei desfeita.
Tornar-me-ei uma não-pessoa.
Prefiro morrer
como eu sou
a viver
como sua esposa submissa..
Você e eu seremos felizes.
Você é louco.
Mesmo se me mantiver
trancada no sótão,
transformar minha mente
na de uma criança acanhada,
eu sempre verei
o pequeno vazio escuro
que você anseia
que seja uma alma.
Eu te dei a vida!
Eu te fiz perfeita
de todos os jeitos.
E cá está você, uma assassina,
uma besta selvagem.
- Você era um milagre.
- Eu era uma oferta!
Uma puta, ressuscitada
para ser dada à sua Criatura.
Para poupar sua vida.
Mas até aquele grande demônio
se provou
mais humano do que você.
Você não vê a crueldade
do que faz, Victor?
Você criou vida...
Então deixe-a viver.
Monstruoso, eu posso ser,
aos seus olhos.
Uma besta selvagem,
você diz, então que seja!
Eu sou a soma
de uma mulher atual.
Nada mais, nada menos.
Aquela mulher
conhecia a dor
e o ultraje era terrível
que a tornou
uma coisa má compreendida
que você tanto detesta,
mas deixe-a ser
o que ela é!
Posso tirar a dor.
Você não sabe.
Há algumas feridas
que nunca podem ser curadas.
Há cicatrizes
que nos fazem quem somos.
Sem elas,
não existimos.
Eu tinha...
uma filha.
Amor é uma palavra
pequena
para o que sentia
por minha garota.
Nenhuma palavras
era o bastante.
Segurá-la era como...
Sentir o Sol
dos dois lados.
Nós morávamos num quarto,
em Spitalfields.
Um barraco.
Eu tinha que ser puta
senão não teria alimento.
Eu a colocava perto da lareira,
colocava o carvão
bem alto.
Partia o meu coração
ter que sair.
Uma noite,
estava tão frio...
Até as putas não saíram.
Pode imaginar isso?
Ela estava chorando
quando sai.
E não eram
lágrimas de crocodilo.
Era um choro de solidão.
Não me esqueço.
Eu encontrei um cara...
Esse bastardo violento...
Pressionava-me
contra os tijolos.
Mas eu não ligava,
só queria que terminasse.
Quando terminou,
ele não queria pagar.
Ele me bateu.
E já havia apanhado antes,
mas...
Mas ele sabia onde mirar.
Eu senti uma dor
na minha têmpora.
Eu vi o mundo
sumindo ao meu redor.
Eu me via caída lá
na rua.
Muito fraca para me levantar,
mas não o bastante para morrer.
Por que não levantei?
Era tudo o que eu tinha
para fazer. Só levantar.
Levantar, porra!
Estava claro quando acordei.
Tinha nevado.
O mundo inteiro estava branco.
Corri para casa.
O fogo estava...
O carvão estava em pó.
Ela estava fria
quando a levantei.
Fria como gelo.
Ela morreu sozinha.
Seu nome era Sarah.
Por favor,
não a tire de mim.
Por favor.
É muito fácil
sermos monstros.
Vamos tentar ser humanos.
As Criaturas da Noite
têm comido.
Que visão isso teria sido.
Não acha, senhor?
As Criaturas da Noite.
Que música que fazem.
Gosta, Sr. Chandler?
O senhor está em harmonia
com a noite, não?
- Onde ela está?
- Ela está feliz.
Se realmente a amar,
será o suficiente para o senhor.
Diga-me onde está
ou colocarei uma bala em você.
Realmente a ama.
Posso ver em você.
Isso, senhor, é a sua tragédia,
não dela.
Enquanto houver vida em mim,
ela nunca será sua prisioneira.
Como pensa pouco dela.
Ela não é prisioneira
de ninguém.
Sou simplesmente o homem que
está gratamente ao lado dela.
- Vou salvá-la.
- Ela está salva.
Enquanto estava na América,
lutando seus demônios,
ela libertou-se dos dela.
Ela fez sua escolha.
Deixe-a em paz.
Entendo muito pouco
das forças da minha vida.
Das coisas que me moldaram
e me amaldiçoaram.
Mas sei que meu destino
é junto do dela.
Não vou parar.
Suponho que não possa culpá-lo.
Sentiria o mesmo.
Até porque,
sem ela,
o que nos sobra,
Ethan?
Seu nome é Renfield.
Era meu secretário.
Ele disse que ela estava
com o Mestre.
É a criatura
que ela chamou de Drácula.
Preciso fazê-lo dizer
onde ela está.
E como pretende descobrir
essa informação?
Pretendo entrar na mente dele
e arrancar de lá.
Ele está amarrado?
Sim, Dra.
Estava mordendo.
Sim, sim, eu sei.
Abra.
Boa noite, Doutora.
Trouxe amigos.
Eles serão meus amigos também?
Vire-se, Sr. Renfield.
Vai me bater, senhor?
- Gostaria que batesse?
- Muito engraçado.
Mas tive mais que o suficiente
disso por um dia,
muito obrigado.
Agora, você...
Você é mais meu estilo.
Não faz ideia.
Devemos brincar,
você e eu?
- Gosto de jogos.
- E se eu ganhar?
Não vai, homenzinho.
Não te assusto?
Eu espanto assombrações
como você antes do café, amor.
Onde está Vanessa Ives?
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs