Anteriormente...
Eu aniquilei uma tribo.
Traí minha família.
E mandarei meu pai ao inferno
e sorrirei enquanto faço isso.
Se perdermos
Ethan para o mal,
a noite nunca acabará.
Ethan Talbot
é uma praga na Terra.
Se eu tiver chance,
atirarei em suas costas.
Não sei se já fui convidado
para sair por uma mulher antes.
Nunca esquecerei
seu nome novamente.
Conte-me
sobre a Clínica Banning.
- Do que se lembra?
- De tudo.
O nome dele é Drácula.
É impossível.
Nada é impossível.
Encare isso como um sinal
de algo como amor.
- Adeus.
- Ela é minha!
Nós a teremos.
Está interessado
no maldito quarto ou não?
Estou interessado em achar
as pessoas que moravam aqui.
O que se faz
quando se reúne um exército?
Vai para a guerra.
Será capaz de trazer
sua Lily até aqui?
De inserir uma agulha
em seu olho?
O filho pródigo retornou.
O que quer fazer
com este aqui?
Deixe-o morrer
lentamente.
É hora de você ver
o que fez, filho.
Você trouxe o diabo
à minha porta
e deu a chave a ele.
Você se arrependerá.
Ou eu mesmo
te mando para o inferno.
Cansei de me arrepender.
E o meu lugar é no inferno.
Senhor.
O que você quer?
Uma pessoa está aqui
para vê-lo.
Sr. Talbot.
- O senhor é o pai do Ethan.
- Isso mesmo.
Então,
sob a junção das autoridades
de Vossa Majestade,
a Rainha da Inglaterra
e do Presidente
dos Estados Unidos,
eu dou a todos os senhores
voz de prisão.
Equipe CreepySubs Apresenta:
[S03E06]
No Beast So Fierce
Tradução:
RafaMontagner
Moreira
Tradução:
Dr.Joker
Btarth
Tradução:
taisapc
Caio
Tradução:
Zeff
Vahainen
Tradução:
Mari.Luz
Sardinha
Revisão:
Fefavrin
Quais as notícias
do guardião dela, Sir Malcom?
Em uma caçada louca
na América.
O único outro de que ela fala
é de um amor antigo.
Ele também a abandonou.
O Lobo.
Onde ele está?
Ela não sabe.
O que mais?
Fale.
Agora.
Ou darei você
de comida a eles.
Ela sabe o seu nome, Mestre.
Ela chamou o senhor
de Drácula.
Está chegando a hora.
Logo ela virá até mim.
O senhor não vai me descartar,
não é, Mestre,
quando distribuir a gordura
e as coisas suculentas?
Todas as melhores coisas.
Você é o meu escolhido,
Renfield. Alimente-se.
Srta. Ives!
Que surpresa maravilhosa!
Venha, sente-se.
Espere enquanto peço
a cadeira para alguém.
O senhor está de partida.
Indo para uma expedição?
Uma expedição?
Deus me livre!
É só um passeio
pelo Cairo.
Pelo menos
foi o que me disseram.
Se eu vir uma tenda,
desmaiarei.
- Só um passeio?
- É a fachada.
Uma viagem
à tumba de Imhotep.
Mas aqui, entre nous,
alguém disse que o Cairo
é consideravelmente mais...
adequado
ao meu estilo de vida peculiar.
Eu creio que a expedição
será estendida.
Indefinidamente.
O que será de mim
sem o senhor?
Minha querida, sua vida
é muito cintilante
para um velho como eu.
Condene-me
à areia e ao pó.
Escreva-me sempre
e pense em mim
só quando dançar.
Está tudo bem?
Está. Devo parar
de atrapalhá-lo.
A senhorita
queria alguma coisa?
Não, só estava passando
na vizinhança.
Mas caso eu precise
de alguém
como o senhor,
- para quem posso ligar?
- A senhorita está em perigo?
Eu estou segura.
Acho que vocês dois
formariam uma bela dupla
caso haja necessidade.
Eu confio
que se cuidará, Srta. Ives.
E o senhor também,
meu querido Sr. Lyle.
Eu vou ter de dançar
mais vezes.
Cuidado, Victor.
Não respire fundo.
Você acha que isto
será suficiente?
Não há um homem vivo
que resista.
Ela é muito mais poderosa
do que qualquer homem.
- E não está totalmente viva.
- Isso derruba até elefante.
Ela ficará inconsciente
bem rápido.
E então?
E então ela será sua,
garotão.
Para que você faça
o que quiser.
Você ainda tem coragem
de trazer a Lily aqui.
Você não a conheceu,
garotão.
Será você quem precisará
de coragem.
É aqui que ela mora?
A mulher pálida?
Ela que faz
os homens sangrarem?
Vocês os cortam aqui.
Se o fizer corretamente,
o sangue cobrirá as paredes.
Eles morrerão rapidamente.
Terá tempo o suficiente
para ver nos olhos deles...
O choque, o horror.
Enfie a faca aqui
quando tentarem gritar.
Sangue sairá
pela boca deles.
E se as forçarem
a ficarem de joelhos...
Aqui.
Devem ser rápidas
e perversas.
Não somos
mulheres que rastejam.
mulheres que se ajoelham.
E, por isso, seremos
chamadas de radicais.
Revolucionárias.
Mulheres que são fortes,
que se recusam a serem
menosprezadas
e que escolhem se proteger,
são chamadas de monstros.
Esse é o crime deste mundo,
não nosso.
Quem deseja tentar?
Não devia pegar
leve com você.
Então estará fazendo bem
o seu papel.
Suponho que tenha
muita prática.
Quantas mulheres pagou
para depreciar?
Trate-me como as tratou.
Foda-me, seu imundo.
Espanque-me, seu puto.
Fotografe-me
enquanto o faz
para que possa dar
prazer a si mesmo depois.
Muito bem, Justine.
Quem é a próxima?
Está abusando da sorte,
minha querida.
Estou?
Gostaria de vê-lo
afogar-se no próprio sangue?
Então em quem
as outras praticariam?
Quem é a próxima?
Beba.
Obrigado.
Eu gostaria
de poder fazer mais.
Pai?
Está aí?
Sim.
Você é um anjo?
Não.
Um amigo de minha mãe disse
que os anjos
levar-me-iam em breve.
Esperava que fosse você.
Trarei remédios para você.
O que precisar.
Essa dor é efêmera,
eu prometo.
Ficará bem, filho.
Pai.
Por favor!
Que diabos foi isso?
Meu deus!
Nunca conheci um trapaceiro
tão repreensível.
Qual é o seu nome?
Eu deveria fazer
com que te expulsem da liga.
Catriona Hartdegen.
Provavelmente
não faço parte da liga.
Não por não tentar.
E, teoricamente, não
categorizo isso como trapaça,
é mais como
improvisação criativa
para garantir a vitória,
que é, como sabe,
o objetivo.
Bom dia, cavalheiros.
Sim, sim. Estarei fora daqui
muito em breve.
Estão com medo que contrataram
uma mulher para me remover?
Acredito que sim, mas não estou
aqui a mando deles.
- Luta esgrima?
- Não.
Deveria,
isso faz maravilhas à mente.
Cada decisão é reduzida
a recuar, a avançar.
A atacar ou a se defender.
Há uma clareza na luta
que falta no resto do mundo.
Vida é morte, sem a morte.
A maioria do tempo.
Temos um conhecido em comum...
Sr. Lyle.
O indomável, Sr. Lyle!
Bem, em que posso lhe ser útil,
Senhorita...
Vanessa Ives.
Srta. Ives.
- Também é uma egiptólogo?
- Não exatamente,
apesar de ter estudado
os egípcios com profundidade.
Sou um tanatologista,
sabe?
Eu estudo a morte.
Todo o ritual, toda a aparência.
O grande além.
Se é que existe tal coisa.
Normalmente, neste ponto,
as pessoas já teriam fugido.
A maioria das pessoas
acha isso desagradável.
Não sou a maioria.
Está familiarizada
com o nome Drácula?
Existiu um guerreiro do clã
medieval, os Dracule.
A linha pode ser traçada
desde a antiguidade.
Talvez ainda antes.
Dizem que Drácula foi
seu fundador.
O nome quer dizer ''dragão''
em Romeno.
O nome lhe faz jus.
Mais do que imagina.
No século XIII,
ele provocou uma guerra
entre dois grandes impérios.
O Otomano e
o Romano-Germânico.
- Por quê?
- Porque ele queria que o mundo
se banhasse em sangue.
Os camponeses acreditavam
que ele se alimentava disso.
Que ele era...
Bem, um vampiro.
Você não se assusta
com isso.
Eu nunca me assusto.
Senhorita, sua bebida.
É dito que ele é
o primeiro vampiro.
Um dos poucos relatos escritos
sobre ele é Otomano.
Fala sobre um ser antigo,
corado com a juventude.
Um estrategista, que mudou
sua aparência e identidade
de século em século.
O chamam de sedutor,
mas na forma antiquada
da palavra.
Aquele que é capaz
de levar homens perdidos
à corrupção.
Além disso,
não há muita coisa.
Poderia buscar no pré-Otomano
por escritos mais antigos.
Não quero encontrá-lo
na história.
Quero encontrá-lo agora,
em Londres.
Se é o caso,
aconselho a ter cautela.
Algo que a chocaria
se me conhecesse melhor.
Ele está me caçando.
Se Drácula a quisesse morta,
você já estaria.
Ele não quer que eu morra.
Ele quer minha submissão.
Você parece ser uma mulher
que entende
o porquê se submeter
a alguém seria intolerável.
- Eu entendo.
- Mesmo que precise trapacear.
- Sempre que posso.
- Então, ajude-me.
Vamos enganá-lo juntas.
Está bem.
Não posso prometer nada,
mas pesquisarei a respeito.
Enquanto isso,
você deve se proteger.
Ele é um predador
e seu poder
vem de isolar sua presa.
Deve se rodear de pessoas
que se importam com você.
Pessoas que a defenderiam.
Eles se foram.
Você não tem ninguém?
- Talvez.
- Vá a eles.
Só há uma defesa
contra o isolamento.
Fique com aqueles
que você ama.
Posso interromper?
Pode ter a próxima dança,
querido.
Podemos ficar a sós?
Temo que Justine
não saiba o seu lugar.
Ela diz o mesmo sobre você.
Meu lugar é ao seu lado.
Somos iguais.
Parceiros.
Imortais.
Por que ela tem de ficar
no mesmo nível que eu?
Ela tem minha alma.
O coração que eu tinha
antes de me tornar isso.
Ela possui a raiva,
o ódio...
e a perda.
- E você não é mais do que isso?
- Às vezes, é tudo que sou.
Lembro-me de todos homens
que me usaram.
Cada beco nojento.
Cada desgraçado cruel...
Que me machucou...
E me fez submissa.
Toda vergonha e humilhação
da Brona.
E tudo que ela perdeu
pelo caminho.
Isso é algo que não entenderia,
Dorian.
Mas elas entendem.
É quem elas são.
Então deixe-nos ser
outras pessoas.
Fantasia, é?
- O mundo é nosso.
- Então vamos fazê-lo.
Mas agora tenho um compromisso
com elas, você entende?
Há poucas coisas que entendo,
mas isto eu entendo.
E isto.
Se pelo menos,
isto fosse verdade, Dorian.
Se isto fosse tudo.
Desculpe pela intromissão...
Mas parece que temos
uma visita.
Foi como um soco.
Perceber o quanto
eu dependia deles,
quanto precisava deles.
Sir Malcolm e o Sr. Chandler.
Não tenho mais família.
Eles são minha família.
Quando eu me casei,
pensava que precisava
de meu marido.
Mas ele era um desgraçado.
As agressões começaram
logo depois da lua-de-mel.
Mas então veio o dia
que ele teria me matado, mas...
Você o matou primeiro.
Com um cutelo da cozinha.
Confie em mim, querida.
Quando você matar seu marido
com um cutelo
e enfrentar um julgamento
em Nova York,
saberá como é estar sozinha.
Tentei não depender de ninguém
desde então.
Fiz o mesmo.
Mas gostaria que meus amigos
estivessem aqui.
Não sou sua única amiga.
Não preferiria estar bebendo
com o doutor bonito do museu?
Estou sendo caçada.
Não o colocarei nisso.
Por que não lhe dá
a escolha?
- Ele pensará que sou louca.
- Dou-lhe um atestado.
Precisa confiar nas pessoas,
Vanessa.
- Elas podem surpreendê-la.
- Podem também desapontá-la.
Nunca saberá
se continuar bebendo comigo.
Este deve ser o pior sequestro
da história dos crimes.
- Posso?
- Não.
Posso?
Ainda não.
Você realmente pretendia
sequestrá-la?
- Eu pretendia curá-la.
- Mas não estou doente, Victor.
Eu sou sobrenaturalmente
saudável,
como você sabe.
Eu desenvolvi um soro,
um tipo de medicamento.
Posso tirar sua ira e raiva
e fazer desaparecer.
Deixar você inteira
e humana.
Livre do fardo do ódio.
Sem a fraqueza da tristeza.
Minha tristeza é só minha.
Eu nunca desistiria dela.
Posso te fazer
quem você era.
E acha que isso seria
uma gentileza?
Sofri por muito tempo
para me tornar quem sou.
Quero minhas cicatrizes
a mostra.
- Éramos felizes.
- Não, Victor, você era feliz.
Eu só estava esperando.
Por tudo isso.
Você quer nos violar
e chamar isso de gentileza.
- Não!
- Não aceito ordens de homens.
Não faz sentido matá-lo.
Pelo quê? Por amar você?
- Por ser um tolo?
- Por ser um homem.
Deixe-me fazer isso!
Lily. Não.
Não.
Acho que ele me deixa
sentimental.
E mais...
Nunca se sabe se vamos precisar
de seus serviços únicos.
Escute-me, garoto.
Conserte seu coração quebrado
em outro lugar.
Conforte sua consciência
com outra pessoa.
Estou farta com você.
A próxima vez que eu te ver,
eu mesma segurarei
a lâmina.
O que está esperando?
Minha gratidão?
Você está me devendo,
Victor.
Eu cobrarei.
Gostaria de receber
todos à minha mesa.
Que nunca falem que um Talbot
não foi hospitaleiro.
Isso é algo que espero
que você herde, meu filho.
Trate o estranho que está
se hospedando com você
como os que já moram
com você,
e você deve amá-lo
como ama a você mesmo.
Espero que vocês cavalheiros
entendam
que eu ofereceria
um suborno
se eu acreditasse
que pudessem ser comprados.
Então, eu considero um elogio
que não tenha oferecido.
E devo acrescentar,
minha querida,
que você está particularmente
encantadora esta noite.
Chegue mais perto,
eu te darei um beijo.
Alguém pode ver
o que há com os cavalos?
Sim, senhor.
Bem, isso parece ótimo.
Devo dizer,
estou tão faminto quanto um...
Um momento, Inspetor.
Antes de comermos,
gostaria que meu filho
desse as graças.
Eu farei.
Estou pedindo ao Ethan.
Estou oferecendo-me
no lugar dele.
Mas veja, aquela é a cadeira
de quem dá as graças.
Onde seu irmão Paul
estava sentado...
- Não faça isso.
- Fazendo a oração do Senhor.
Escute-me, por favor.
Eu costumava falar com meu filho
dessa maneira.
Eu o torturei com culpa.
Tentei moldá-lo para ser o homem
que eu queria que ele fosse.
Mas se eu pudesse ter
uma refeição com ele agora...
Aprenda com meus erros.
Seu filho é um bom homem.
Eu creio nisso.
Apesar do que possa
ter feito...
Possa ter feito?
Eu me pergunto, Malcolm,
se fossem seu filho e filha
que ele tivesse matado...
Entendi.
Ele não contou?
Esse bom homem aqui...
Massacrou seus irmãos.
Como?
Como você fez, Ethan?
- Não como um homem de verdade.
- Achei que não.
Ele não teve coragem de olhar
para sua família nos olhos.
- Diga-me quando.
- Como um covarde...
- Fugiu e escondeu-se.
- Diga a palavra e atacarei.
Como sempre fugia
quando as coisas ficavam feias.
Chega!
Pai nosso...
Que estais no céu...
Amaldiçoado seja
o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso Reino.
Serás odiado na Terra
assim como é no inferno.
Já chega.
O pão nosso de cada dia
nos daí hoje.
- Não perdoai as nossas ofensas.
- Já disse chega.
Assim como não perdoamos
a quem nos tem ofendido.
- Vai se calar!
- Deixe-nos cair em tentação...
E entregue-nos ao mal.
Pois teu é o reino,
poder e glória.
Por mais algumas horas.
- Amém.
Você esteve me encarando
a refeição inteira.
Se tem algo a dizer...
Os homens que matou
naquele trem...
Eram meu homens.
E antes que esta noite termine,
haverá um acerto de contas.
É justo.
O museu fechará em 10 minutos,
senhorita.
Sim, obrigada.
Estou procurando pelo Dr. Sweet.
Lá em cima com seus animais.
Se formos continuar,
você precisa saber
como isso é perigoso.
Como eu sou perigosa.
Diga-me.
Vai me achar louca,
mas vou contar toda a verdade.
Tem uma criatura
me caçando.
Ele tem me caçado
desde o princípio dos tempos.
Ele quer se alimentar
do meu sangue,
e me fazer sua noiva.
E...
Ele trará terror
a todos que amo.
Essa criatura tem um nome?
Ele é chamado de Drácula.
Pode acreditar em mim?
Posso te mostrar algo?
Estamos preparando uma exibição
sobre animais noturnos.
Por dois meses
o Museu de História Natural será
"A Casa das Criaturas da Noite".
Aqui estamos,
era isso que queria te mostrar.
Desmodus rotundus.
Só se alimenta do sangue
de outros animais vivos.
Então, é claro,
acredito no que disse, pois sei
que monstros assim existem.
Existem criaturas que Deus
lançou às trevas
e os condenou à viver à noite.
Esse animal se alimenta
de sangue, porque precisa.
Porque não foi oferecido
nenhuma outra fonte de alimento.
Porque se não for assim,
irá morrer.
Eu devo sentir simpatia por
esse monstro que me persegue?
Passei a amar todas as criaturas
da noite que vê ao nosso redor.
Eles são tão evitados,
e solitários.
Mas não tenho nenhuma simpatia
por quem quiser lhe fazer mal.
E as defesas que puder oferecer,
estarei ao seu lado.
Teve outro.
Disse-se que seu único propósito
era me proteger.
O que aconteceu com ele?
Ele partiu.
Sei o que é ter o
coração partido, Vanessa.
Ser rejeitado.
Seu instinto é preservar
e proteger
o coração que sobrou.
Mas nada que disse
me assustou.
E eu não sairei do seu lado.
Todas as vezes
que dei meu coração,
o resultado foi uma catástrofe.
Então,
que a catástrofe caia sobre nós.
Vanessa, eu te amo.
Por quem você é,
não por quem
o mundo quer que seja.
Todos vocês,
podem comer.
Apostando muito, não acha?
Dando facas
aos seus convidados.
Gosto das minhas chances.
Isso porque não sabe
quem está sentado à sua mesa.
Lá no deserto,
você quem invocou as cobras...
ou foi ela?
Cobras?
Do que está falando?
Seu amado filho
e o amante dele
são mais engenhosos
do que você pensa.
Em meio
a mutilações e matanças.
Não acha?
Com certeza, Inspetor.
O que é isso, Ethan?
Deixe-me mostrar a você.
O que é você?
Mais um passo
e eu atiro.
O que é você?
Somos o som da morte.
Somos o fim dos tempos.
Sabia que você era ruim demais
para morrer.
Ethan.
O Inferno nos espera.
Sabe onde me encontrar,
garoto!
Então venha me pegar!
Se eu vou morrer,
morrerei
onde você matou minha família!
É apenas eu e o Rance agora.
Uma luta justa!
Ele colocará homens
nas entradas,
e terá guardas dispersos
pela capela.
Pegue todos da direita,
e eu, todos da esquerda.
Vocês dois,
flanqueiem a porta.
Vocês dois ali,
outros dois para lá.
E ele?
Ele sabe o que fazer.
Ele já atacou
essa capela antes.
Você quer me combater?
Venha e lute comigo!
Como um homem.
Você é realmente
meu filho.
Atire!
Você quer ser o demônio,
não quer?
Então faça o trabalho dele.
Estou desarmado.
Atire em seu pai
na casa de Deus, meu filho.
Esse é o homem que é,
não?
Não é?
Isso mesmo.
Fuja como você fez
durante toda sua vida.
Não acha que mandarei
homens te encontrar?
Eles vão caçá-lo e caçá-lo,
e nunca vão parar.
E quando eu morrer,
eu vou caçá-lo
da minha cova.
Minha maldição de morte será...
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs