Anteriormente...
Fui apresentado a uma mulher
que salvou minha vida.
Uma psiquiatra.
Boa tarde.
Posso ajudá-la?
Estou aqui para ver
a Dra. Seward.
Sente-se, Srta. Ives.
Não há emoções indesejáveis
nesta sala,
e se esse processo
não te atrai,
a porta é ali.
Meu nome é Kaetenay.
- Você precisa vir comigo.
- Aonde?
América.
Nosso filho precisa de nós.
Bem-vindo de volta, Ethan.
- Quem é você?
- Somos seus libertadores.
Dos Federais
que teriam lhe enforcado
- pelo pescoço até morrer.
- Trabalha para meu pai.
O homem quer
vê-lo novamente.
Dr. Alexander Sweet.
Diretor
dos estudos zoológicos.
Noé em sua arca.
Tem um favorito?
Mas os menos amados.
Todas criaturas
perturbadas e banidas.
Alguém precisa cuidar delas.
Quem seria, se não nós?
- Dr. Jekyll.
- Dr. Frankenstein.
- Eu conquistei a morte.
- O trabalho antigo?
Eu criei monstros.
Logo ele se ajoelhará
perante nós.
Este mundinho triste
é nosso.
Deve me ajudar a destruí-la.
E se eu pudesse domá-la?
Conte-me sobre Vanessa Ives.
Eu não sei de nada!
Você abrirá
os segredos dela a mim.
Meu nome é Drácula.
Está ciente, senhor,
da extremidade.
Sim.
O que quero dizer
é da ilegalidade.
Quero dizer, senhor,
que os assassinaremos.
Creio que é por isso
que estou pagando.
Espero que tenha
uma noite memorável, senhor.
Estou certo disso.
Por favor!
Não!
Agora...
Você é minha.
Equipe CreepySubs
apresenta:
Penny Dreadful S03E02
"Predators Far and Near"
Tradução:
RafaMontagner | Moreira
Dr.Joker | jvFlores
Tradução:
Malucat | Caio | chernobyl
Vahainen | mari.luz
Revisão:
RafaMontagner
Enterre-os.
Então para onde mais iriam?
Não há mais nada por aqui.
Estou mais preocupado
com a montanha de corpos.
Agora, se me dá licença,
preciso...
Onde está
meu maldito prisioneiro?
Pergunte a ele.
- Você é o Rusk?
- E você é?
Delegado Federal
Franklin Ostow.
O que aconteceu?
Ele foi levado do trem
por bandidos.
Seu serviço está dispensado.
Assinarei a ordem de extradição.
- Vá para casa.
- Não, senhor.
Meus serviços serão dispensados
quando eu ver Ethan Talbot
pendurado por uma corda,
e não antes.
- Se quer dizer...
- Não há discussão.
Esse é um assunto federal
agora.
Meu dever é com a Rainha.
Então o vejo
como assunto imperial,
que ganha
de sua jurisdição territorial.
Se assim quiser,
reclame ao embaixador britânico
em Washington.
Enquanto isso,
pretendo subjugar o Sr. Talbot,
e nessa hora,
o entregarei às autoridades
do seu governo.
E como fará isso, Inspetor?
O senhor conhece
o território?
Não, senhor.
Mas já cavalguei muito
em minha carreira militar.
Aprendi a caçar, rastrear
e atirar montado.
Não é problema para mim.
Um inglês armado
entrará no deserto
para procurar rastros,
é isso?
Não precisa de pista.
Eu sei exatamente
onde ele está.
Eles estão indo para uma cidade
chamada Cascabel.
- Vou prendê-lo lá.
- E como o senhor sabe?
Bem à Oeste no mapa.
Esta área rosa no mapa.
O que está escrito?
A Área Talbot.
O lobo vai voltar
para a toca.
Certo, conseguirei os homens.
Vamos nos preparar
e seguir para Cascabel.
Olá, Srta. Ives.
Sente-se.
A doutora está terminando
com outro paciente.
Obrigada.
Quando terminar a sessão,
preciso que preencha
alguns documentos.
Informações básicas.
Endereço, essas coisas.
Para o histórico médico.
É claro.
Ainda bem
que os sinos pararam.
Para Tennyson.
Davam-me dor de cabeça.
Dor de cabeça.
Por aqui, por favor.
Luvas são uma boa ideia.
Não queria arranhar a mão.
Não queria que eu a visse
fazendo isso.
As luvas são um lembrete,
mas a coceira continua.
Sente-se.
Gravo minhas sessões
para analisar,
economiza as anotações.
Nunca ouvi minha voz.
Você não iria gostar.
Ninguém gosta.
Só eu escutarei.
Isso a deixa desconfortável.
Por quê?
Um registro verdadeiro
de nossas ações.
E permanente.
Como podemos
esquecer as coisas?
Por que
iria querer isso?
Quem quer lembrar
de suas desonras?
Ou pecados?
Ou tolices?
Vamos começar
com os pecados.
Você pecou?
Todos pecamos.
- Todos? Incluindo você?
- Sim.
Quando?
Quanto tempo
dura seu cilindro?
Comece pela primeira vez.
Tirando
indiscrições da infância,
o primeiro importante
depois disso.
Eu...
Traí minha melhor amiga, Mina,
na véspera do seu casamento.
Como?
Eu seduzi o noivo dela.
Qual foi o resultado?
Uma catástrofe aconteceu.
E, eventualmente,
ela morreu.
Você se culpa
pela morte dela.
- Indiretamente.
- O que diretamente então?
É difícil explicar.
Pode desligar isso?
Não.
Conte-me sua história.
E se ela envolver
assassinatos?
Conte mesmo assim.
E muito mais que isso.
O que é pior
que assassinato?
Se aceitar minha história,
se acreditar nas coisas
que digo,
jamais dormirá
tranquilamente de novo.
Não como antes.
Consegue acreditar?
Conte-me.
Acho que é
apenas mórbido.
Sensato.
Juro que meu pai sofreu
de cada doença
que um britânico atulhado
aguentaria, de gota a edema.
Mas ele não pode
viver para sempre.
E então?
Então ganho os títulos,
posses e um laboratório decente.
Irei para a rua Harley.
Sim, vai se ajustar
muito bem lá.
- Falo do seu trabalho.
- Fala da cor de minha pele.
Cambridge, rua Harley,
não faz diferença.
Uma vez mestiço,
sempre um mestiço.
Henry.
Minha mãe morreu, sabia?
Depois que meu nobre pai
deixou a Índia.
Abandonou sua puta exótica,
deixando-a por conta própria.
Mas ela já havia sido
desonrada.
Rejeitada
pela própria família.
Intocável.
Sabe como ela morreu?
Lepra.
Há poesia nisso, não acha?
Realmente intocável.
- Lamento.
- E pergunta-se porque quero
que ele morra.
Não é pelo dinheiro, ou posses.
É pela justiça da coisa.
Pela dualidade
que faz de nós que somos,
ele é totalmente perverso.
Dualidade?
Somos todos formados
por dois cernes, não?
Desde os ossos.
Anjo e demônio, luz e trevas.
A atração entre os dois
é o verbo ativo que energiza
nossas vidas.
Ao menos é o que acredito.
Por isso meu trabalho atual.
Sério, Victor,
você deve comer.
Recuperar suas forças.
Costeletas e batatas no café,
todo dia, meu velho.
Como receitar, Doutor.
E as injeções?
Cuidaremos disso, não é?
Sabe que vou ajudar
como puder.
Sim, obrigado, Henry.
Agora, você pretendia
me levar ao seu laboratório.
Sim, meu laboratório.
É bem ali.
Eu trabalho em Bedlam.
Tive sorte de conseguir
o trabalho.
Como pode imaginar,
hospitais renomados e academias
não faziam fila para contratar
o mestiço insolente.
Qual é a sua posição aqui?
Residente
em medicina do sono.
Mantenho sedados
os pacientes violentos,
até que a Coroa decida
como lidar com eles.
O que geralmente
é deixá-los apodrecer,
ou privá-los de comida,
em alguns casos.
Mas me dão um laboratório
e inúmeras cobaias diferentes.
Agora estamos
no subterrâneo,
nos escondendo
nas entranhas da cidade.
Mantêm os piores
aqui embaixo.
Os canibais
e os infanticidas.
Os criminosos insanos.
O anjo busca a luz,
a besta busca escuro.
Eles nunca veem a luz.
Apenas veem a mim.
Uma cadeira de barbeiro?
Com minhas próprias
modificações.
Preciso olhar
nos olhos deles.
Janelas da alma.
O quê?
Lily.
- Sim?
- Terei que trazê-la aqui?
A este lugar horrível?
Terá.
Quando estivermos prontos.
Eu a fiz passar
por tanta coisa.
A vida dela tem sido...
Parei a respiração dela
quando era Brona
e a devolvi como Lily.
E agora faço isso com ela.
O que não fazemos
por amor?
Vai funcionar?
Se podemos deixá-la
mais calma?
Sem dúvida.
Podemos
fazer a besta dormir?
É possível.
Mas podemos fazê-la
amar você?
Eu a quero de volta.
Como ela era.
Mas antes de eu trazê-la
para este lugar...
mostre-me
o que você consegue fazer.
E sem meu Deus,
sinto-me totalmente sozinha.
Nem mesmo sei
quem devo ser.
Péssimo hábito.
Tenho tentado parar.
Pois não?
Sim, Sr. Renfield?
Sua próxima consulta
está esperando.
Em um momento.
Olhe para mim, Srta. Ives.
Descobriremos
como lidar com isso.
Mas hoje,
nesse momento,
quero que você faça algo
que acredite
que possa lhe fazer feliz.
Ainda que por um momento.
Não importa o que seja.
Não importa se é excêntrico
ou anormal.
Conte sobre isso
na nossa próxima sessão.
Isso é tudo.
Bom dia.
Telégrafo, Outubro.
Data incerta, 1892.
Vanessa.
Estou viajando.
A caminho das Américas.
Quero caçar um pouco.
Diga-me que você está bem.
Assinado, Malcolm Murray.
Deus nos conceda tudo,
menos navios.
Apesar de ter estado em muitos
durante suas viagens.
Não os torna
mais agradáveis.
Já quis viajar à América do Sul
para caçar felinos grandes,
mas a perspectiva do oceano...
me fez recuperar a razão.
- Que felinos?
- Onças-pintadas e afins.
Leões africanos
são geralmente presas fáceis,
ainda mais
quando alimentados.
Os rinocerontes
podem ser desafiadores.
Fala pelo o seu povo.
A natureza é caçada.
Caçado pelo seu povo.
Sim.
E a nossa presa?
Caçar um homem
não é nada de mais.
Eles são lentos
e previsíveis.
Podem ser encontrados
aonde os desejos os levam,
para comer, dormir
ou transar.
O homem não é nada de mais.
E o Sr. Chandler?
Ou Talbot, como o chama.
Os desejos dele
os levam para outro lugar.
- Para onde?
- Para a noite.
Vocês todos falam assim,
enigmaticamente?
Sim.
O Ethan veio até mim
com sangue no rosto.
O sangue dos meus irmãos,
irmãs e crianças.
Ele queria morrer.
Ele queria que eu ficasse
com o escalpo dele,
e que o colocasse no meu cinto.
E porque não fez isso?
Pensei que fosse mais cruel
deixá-lo viver.
Você já odiou
tanto uma pessoa
a ponto de fazê-la sofrer
ao seu lado por todos os dias?
Para poder observá-lo.
Tamanha sua raiva
pelo o que fizeram
com você e sua família.
Sim.
Uma mulher.
O que aconteceu
entre vocês dois?
Com o tempo,
paramos de brigar.
A raiva tornou-se
outra coisa,
igualmente poderoso.
Amor.
Semelhante.
Como uma filha?
Então você entende.
Vamos falar
com o nosso filho.
Meu filho...
Olhe nos meus olhos.
Eles olharam para você
quando os matou?
Sim.
Aproxime-se de mim
na vida real, velho,
e usarei os seus cabelos
no meu cinto.
Isto é um truque barato
de um Comanche.
Bom para assustar os brancos,
mas um desperdício
para um Apache.
Não sou um Apache!
Você é um Apache,
ou não é nada.
Então, não seja nada.
Aonde está agora, Ethan?
Fora de Cascabel.
Estão me levando para casa
para ver o meu pai.
E depois?
Acabarei isto com ele.
Assim como acabarei isto
com você um dia.
Mantenha um oceano
entre nós, velho.
Te verei pessoalmente,
meu filho.
Não!
Não sou o homem
que você conhecia.
Há sangue em meus dentes,
e na minha alma, eu acho.
Então você é o Apache
que preciso.
Ele sabe que viemos.
...variando desde
a menor doninha-anã,
a Mustela nivalis,
ao urso polar, Ursus maritimus.
Ao contrário
de muitos outros mamíferos,
notavelmente,
membros do gênero vulpes
são encontrados em todos
continentes, menos na Antártica.
Não é necessário dizer
que ampla distribuição
da raposa vermelha,
Vulpes vulpes,
com seus vários subgêneros,
é muito parecida
com a do cachorro doméstico,
o Canis Lupus Familiaris,
apesar de haver similaridades
entre a taxonomia
dos animais.
O que nos leva,
como sempre na natureza,
aos aracnídeos.
Peguem, como exemplo,
o modesto escorpião do deserto.
Alguém pode me dizer algo,
por exemplo,
sobre o escorpião Omdurman?
Senhorita?
O "Perseguidor da Morte",
Dr. Sweet?
Sim, senhorita.
como os encontrados no Sudão,
por exemplo.
Sim, exatamente esses.
Podem me dizer
quais são os mais perigosos?
Sim, senhorita.
Pelo que sei, os menores
são particularmente venenosos.
- Não esperaria isso, não é?
- Na verdade, sim.
Sem contar com os albinos.
Ela são para lá de cansativas,
mas preciso dar as palestras.
Ossos do ofício.
O ingresso do público paga
por parte de minhas bestas.
Sem mencionar as expedições.
- Expedições?
- Sim.
Não ficamos apenas em Londres
empalhando animais estranhos.
Fazemos expedições
pelo globo todo.
Onde já esteve?
Eu não vou.
Não fui feito para aventuras.
Queria ir, quando era jovem,
fui amaldiçoado por Júlio Verne.
Li 20 Mil Léguas Submarinas
quando garoto
e me deu grande vontade
de ver o mundo.
Viver como o Capitão Nemo,
com presunção e liberdade.
Porém...
Porém?
Não somos como nossos heróis,
não é?
Suponho que não.
- É triste, na verdade.
- Mas...
Se não podemos andar com eles,
sempre podemos segui-los.
E os seus?
Quais heróis são?
Joana d'Arc.
Conheci-a em Shakespeare
como uma figura de Orleans.
Então eu li Schiller e...
Soube
de sua fervorosa paixão.
Morrendo por sua crença
e seu Deus,
verdadeira a si, não importando
a escuridão ao redor.
Dizem que ela cantou na pira
enquanto morria.
Fim trágico.
Eu não acho.
Ela ouviu uma voz
e acreditou.
E acreditar em algo
com tanta convicção é heroico.
Talvez se tivesse mais coragem,
viajaria com Nemo.
O que houve com ele no livro?
Não me lembro.
Ele apareceu em vários livros,
na verdade.
A história diz
que morreu de velhice
em uma gruta esquecida
no Pacífico do Sul.
Mas não acredito nisso.
- Acho que ainda está por aí.
- Esperando por você.
Estou feliz
que tenha vindo hoje.
Espero que minha palestra
não a tenha entediado muito.
Não entediou.
As dou todas as quartas.
Semana que vem,
o conto emocionante
do lêmure de Madagascar.
Bom dia para você,
Senhorita...
- Vanessa Ives.
- Senhorita Ives, claro!
Bom dia.
Você está acordada.
Ótimo.
Achamos melhor
deixá-la dormir.
Você deve estar faminta.
- Sente-se, por favor.
- Não.
Ficarei em pé.
Bem-vinda à sua nova casa,
se nos permite esta cortesia.
- Vocês os mataram.
- E teríamos matado mais.
E mataremos.
Por quê?
Esta sala.
A opulência deslumbra você.
Como me deslumbrou
quando estive em seu lugar.
Um animal feroz
criado nas ruas,
colocada de joelhos
quando era uma menina,
servindo qualquer homem
com dois tostões
e uma mão pesada.
E lá eu teria ficado
e lá teria morrido,
mas um estranho
trabalho do destino
permitiu-me uma nova vida.
Você fará o mesmo?
Sim.
- Não importa o custo?
- Apesar do custo.
E os homens do seu passado?
Os que te usaram.
Os monstros.
Você vai perdoá-los?
Você me faria perdoá-los?
Não.
Nós teremos,
minha querida,
uma vingança monumental.
Deixe-me!
Por quanto tempo o quer?
- Vou alertá-lo quando terminar.
- Como quiser.
Como quiser, "Doutor".
- Sim, foi isso que quis dizer.
- Esse é um escocês.
Fez uma tentativa apática
para matar Sua Majestade
em Balmoral
vociferando
pela independência da Escócia,
Bonnie Prince e os 45.
Mais um agitador social
fracassado
do que um lunático.
Mas o lugar
logo cuidou disso.
Poderia preparar
uma seringa, Victor?
Todos os possíveis regicidas
acabam aqui.
Pobres coitados.
Faça o que fizer,
meu velho,
não ameace a rainha.
Diga o que você vê.
Seja específico.
Pupilas dilatadas,
foco ocular errático,
capilares quebrados
por toda parte.
Irritação no couro cabeludo
e pele,
icterícia, má nutrição.
Os dentes
estão em decomposição,
indicações de
escorbuto incipiente.
O pulso está...
Extremamente elevado.
E altamente agitado.
Um monstro, você diria?
Eu já vi monstros.
Violentamente perturbados,
pelo menos?
Sim.
Então...
Vejamos que milagres
podemos fazer.
Sr. Balfour.
Não irá cumprimentar
nosso convidado?
Gostaria de um pouco de água,
senhor.
Já que está tão interessado.
Honestamente, não.
Não possuí a essência
da vida.
Precisa de mais brilho
nos olhos. É isso.
Mais senso de perigo noturno,
acredito eu.
- Correio da tarde, senhor.
- Obrigado.
Continue assim, Phillip.
- Perigo noturno?
- Sim.
Querido Dr. Sweet.
Se pretende ter
uma aventura,
por favor, encontre-me
no endereço abaixo
às 7h45 da noite.
Atenciosamente,
a mulher
que você sempre esquece.
Cujo nome é Vanessa Ives.
Como você sabia?
Vi um anúncio no jornal.
Não sei se já fui convidado
por uma mulher antes.
Ousadia faz parte
da minha natureza.
A melhor parte,
tenho certeza.
Senhoras e senhores,
viajem conosco agora
pelos infinitos da imaginação.
Juntem-se ao Capitão Nemo,
em suas expedições destemidas,
conforme ele viaja
20 mil léguas mar abaixo!
- Você pecou?
- Todos pecamos.
Todos?
- Incluindo você?
- Sim.
Quando?
Quanto tempo
dura seu cilindro?
Comece pela primeira vez.
Tirando
indiscrições da infância,
o primeiro importante
depois disso.
Traí minha melhor amiga, Mina,
na véspera do seu casamento.
Como?
Eu seduzi o noivo dela.
Qual foi o resultado?
Levou a uma catástrofe.
E, eventualmente,
à morte dela.
Não posso vender
o que não tenho,
o poço está vazio.
Tenho seis homens
e seis cavalos.
São dois a três galões
por homem, mais os cavalos.
Dois galões cheios,
no pior dos casos.
Você pode ir olhar,
só tem lama.
Como eu disse, não há água
daqui até o inferno.
Você parece triste.
O que você fez?
Matei o filho do senador.
Bem feito, então.
Eles irão enforcá-lo?
Não exatamente.
Terá um final ruim
do mesmo jeito, não é?
Não tenho dúvidas disso.
Eu conheço você.
Eu era da família Kaetenay.
Aonde está o velho demônio?
Quem sabe?
A maioria deles
está no Território Oklahoma,
na reserva.
E ele não?
Ele jamais.
Os outros estão frios...
e congelados.
Estão todos...
mortos e morrendo.
Todos se foram.
Te ajudaria se pudesse.
O que pode fazer por mim
é sair desta sala agora.
Entendeu?
Deus te abençoe,
filho.
Obrigado, mãe.
Como senti a sua falta.
Sempre amei o oceano
e senti grande afeição
pelas criaturas das profundezas.
Acho que não preciso dizer
que não ficam tão grandes.
Falo das lulas.
Cefalópodes são coisinhas
delicadas, na verdade.
Bem, gostaria de um café?
Simpson está aberto,
acho.
Talvez uma outra hora.
Desculpe-me.
É claro.
Posso conseguir um táxi?
Vou ficar bem, obrigada.
Obrigado pela noite.
Significou mais
do que posso dizer
e estou ansioso
pela próxima vez.
O lêmure de Madagascar.
Jamais esquecerei
novamente seu nome.
Não deveria estar aqui.
Não há nada aqui para você.
Aonde você estiver,
é meu lugar.
Deus o ajude
se seguir meu caminho, Victor.
Pegue seu romance
e suas memórias,
que são a mais bela forma
de ficção, e vá.
Não.
Preciso salvá-la
de tudo isso,
de um jeito ou de outro.
Você é minha responsabilidade.
Eu criei você.
Não preciso de homem nenhum
para me salvar.
E eu acho,
de alguma maneira,
eu criei você
mais do que você me criou.
Primeiro amor, Victor.
Você vai se recuperar.
Por favor não volte aqui
de novo.
Você não vai gostar
do que estou me tornando.
Prezado senhor Malcolm,
Li seu último telegrama
com muito interesse.
Você certamente
está viajando para longe.
Diz que está indo
para as Américas.
Me pergunto se vai
para os Estados Unidos,
e o que vai caçar por lá.
Talvez visite o Oeste,
e ande pelo caminho do nosso
amigo perdido, Sr. Chandler.
Sabia que os coiotes americanos
são parceiros a vida inteira?
E que há certos polvos
que podem manipular
o corpo através de buracos
não maiores que
uma pequena moeda?
Como pode perceber,
desenvolvi um interesse
em zoologia recentemente.
Sinto sua falta.
Mas por favor,
saiba que estou bem
e suportando com contentamento.
Na verdade,
é um pouco entediante aqui.
Como sempre,
com amor, Vanessa.
Ela contou sua história?
Sim, mestre.
A médica acreditou?
Acho que não.
Dê-me sangue.
Por favor.
Por favor!
Ajoelhe-se,
criança.
Você será
carne da minha carne...
Sangue do meu sangue.
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs