Mãe?
Mamãe?
Equipe CreepySubs apresenta:
PENNY DREADFUL
S01E01 - Season Premiere
Tradução:
JhéFranchetti | Sardinha
JaspCardoso
Revisão:
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois Vós
entre as mulheres,
e bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores,
agora e na hora
de nossa morte, amém.
Ave Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois Vós...
LONDRES, 22 DE SETEMBRO DE 1891
-Nessa hora...
vejo o Cavaleiro Maluco,
chegando com seu bando
de assassinos sanguinários.
General Custer disse,
com seu cabelo loiro
voando ao vento,
como algo mítico,
"Fiquem aqui e lutem,
garotos.
Lutem por suas vidas!"
Então eu lutei.
Sou um dos poucos que viveram
para lhes contar essa história,
de bravura e ousadia.
Obrigado por virem.
Espero que os tenha agradado,
estimados senhores.
E senhoras.
Eu lhe verei novamente?
Bem que eu queria.
Mas o show irá para Paris.
Há tanto a ser feito.
Você entende.
A vida de um homem do teatro
é bem patética, querida.
Mas eu achei que...
Saiba que tornou minha viagem
memorável.
Nunca a esquecerei.
Então talvez
queira saber meu nome.
ETHAN, DO SEU PAI
Você mentiu.
Pelas minhas contas,
era um garoto
quando General Custer morreu.
E todos sabem
que não houveram sobreviventes.
Chamamos isso de faz de conta,
querida.
-Faz de conta mesmo.
-É um costume de meu país.
Somos contadores de histórias.
Sente-se.
-Viu minha apresentação.
-Impressionante.
Especialmente o final.
Temos que deixá-los
querendo mais,
como dizemos no ramo.
E o que posso fazer por você?
-Preciso fazer um trabalho noturno.
-Todos nós precisamos.
Preciso de um homem
confortável com armas de fogo.
E que hesite em atirar
em perigosos meliantes.
Ou tudo aquilo
também era faz de conta?
O que você acha?
Relógio caro,
mas preso ao casaco.
Sente falta
do dinheiro que tinha.
A mão direita é firme,
mas a esquerda treme.
Por causa da bebida.
Mantém a mão embaixo da mesa
para eu não ver.
Tem um machucado
na outra mão.
Resultado de uma briga recente
com algum marido ciumento.
Suas botas são boas,
mas foram revendidas várias vezes.
Vejo um homem
que se acostumou à riqueza,
mas se entregou ao excesso
e aos prazeres da juventude.
Um homem muito mais complicado
do que demonstra.
Então é um serviço,
este trabalho noturno.
Sim.
Algo de natureza criminosa?
Isso faria diferença?
-Não.
-Então por que perguntou?
O show irá para Paris
em breve.
O serviço é hoje à noite.
-É um assassinato?
-E importa?
Um sorriso e eu aceito.
Encontre-me
neste endereço às 11h.
-Não conheço Londres.
-Então pergunte a um policial.
Você tem nome?
Sim.
Sr. Chandler.
Não esperava
que chegasse na hora.
Nunca deixo
uma mulher esperando.
Muito sábio.
Por aqui, por favor.
-É este?
-Sim.
Trouxe suas armas?
Um minuto.
-Por que estamos aqui?
-Estamos procurando alguém.
Você não precisa saber
mais que isso.
Não se impressione
com nada que ver.
E não hesite.
Quem exatamente
estamos procurando?
Alguém muito querido por mim
que foi capturado.
Procuramos aquele
que você serve.
Onde ela está?
Garotinhas não deveriam brincar
com coisas assim.
Onde está seu mestre?
Mais perto do que pensa.
Gostaria de conhecê-lo?
Não é ela.
Ela não está aqui.
-Deve haver outro.
-Outra criatura.
Há outra?
Há outra criatura
como aquela?
Jesus Cristo!
Não se mova, Sr. Chandler.
Esta noite ainda não acabou.
Ajude-nos, por favor.
O que é este lugar?
Onde os exumadores
trabalham.
Os cirurgiões devem dar aos alunos
material de estudo.
Quando os canais legais
se esvaem,
são obrigados
a buscar outros meios.
-Preciso do seu serviço, senhor.
-Desde que não seja do rio.
São inúteis
depois que os peixes os comem.
-Não é do rio.
-Isso é ótimo.
Leve-o aos fundos e veja
se meu assistente pode vê-lo.
Seu mestre disse
que pode nos ajudar.
-Não tenho mestre.
-Quero dizer o proprietário.
-Vão embora.
-Pagarei pelo seu tempo.
-Não poderia pagar.
-Você é bem orgulhoso.
Leve a um matadouro.
Não sou médico, sou pesquisador.
É um homem com uma faca
assim como todos lá fora,
então pare de se achar.
Americano?
-Você é esperto.
-Sabe sobre corrente elétrica?
Seu país progride tanto
enquanto patinamos
com carvão e turfa.
Tem experiência
com os princípios e aplicações
-do Galvanismo?
-O básico.
Senhor, tenho urgência
em uma necrópsia. Pode nos ajudar?
Ocupo-me apenas
de pesquisa.
Não vou perder tempo
com explicações que não entenderão.
Agora parem de desperdiçar
meu tempo e saiam!
Meu Deus.
Lividez: nula.
Rigor Mortis: nulo.
Notável hiperemia ocular.
Reação ocular: nulo.
Má formação dentária,
que não é natural
devido à isotropia.
A natureza raramente é tão
perfeita, ela abomina simetria.
Trauma e perfuração
na caixa toráxica pelo manúbrio,
provavelmente a causa da morte,
mas acho que sabem disso.
A idade do indivíduo
impossível de se determinar.
Os dentes
parecem pouco usados,
o que é improvável
pelo desenvolvimento muscular.
A derme é incomum.
Parece que faltam
os poros écrinos.
Me passe aquilo.
Bem...
-Sei porque a pele é estranha.
-Por quê?
Fórceps.
Porque não é pele.
Não como conhecemos.
Está mais
para um exoesqueleto tênsil,
assim como insetos
e crustáceos.
Deve ter sido casca grossa.
É isso mesmo.
Esperem, o que é isso?
Fascinante.
Hieróglifos.
-Egípcios?
-Sem dúvidas.
Parace que é um egípcio
de idade desconhecida
que em algum ponto
de sua desconhecida vida
decide afiar os dentes,
se cobrir com hieroglifos
e criar um exoesqueleto...
...ou vocês têm outra coisa
com tudo isso.
Quem diabos são vocês?
Conhece a casa de Grandage
em Westminster?
Posso encontrar.
Número 8.
Venha ao meio dia amanhã.
A menos que prefira passar a vida
atirando em alvos de argila
e contando mentiras.
Carnificina.
-Senhor?
-Parece um campo de batalha.
-Você quer tudo?
-Tudo.
-Até ela?
-Especialmente ela.
Não está certo.
Onde está a dignidade nisso?
Ela terá dignidade de volta
quando pegarmos esse monstro.
Ethan Chandler.
Vim ver o Sr. Malcolm.
-Ele está me esperando.
-Entre.
Aguarde aqui, por favor.
Não era o que esperava?
Tem um passo leve, Srta.
Ou é Sra?
Srta.
Vanessa Ives.
Venha por aqui.
Posso oferecer-lhe chá?
Não, obrigado.
-Então você é cartomante?
-O termo está errado.
-Espiritualista?
-Se preferir...
Falando na mesa
vozes do Além.
Não exatamente.
-Você é cético.
-Não de tudo.
Noite passada, por exemplo.
E você quer uma explicação.
Acho que devo ver
o Sr. Malcolm.
Posso falar por ele.
Acredita que há um submundo,
Sr. Chandler?
Um mundo escondido entre
o que sabemos e o que sentimos?
Um lugar nas sombras.
Raramente visto,
mas profundamente sentido.
Acredita nisso?
Sim.
Era lá que estávamos
noite passada.
Onde infelizes almas
são amaldiçoadas
para viver eternamente.
Se acreditar
em maldições, claro.
Você é um homem sábio,
Sr. Chandler?
Não exatamente.
Um homem sábio
sairia desta casa
e se esforçaria para esquecer tudo
o que aconteceu noite passada.
-E não olharia para trás.
-Isso parece um aviso.
É um convite.
Se for tão insensato
e acolher a ideia,
precisamos muito
de um homem com suas habilidades.
-O seu tipo.
-Que tipo?
O tipo violento
e de profundidade oculta.
Você faz bem seu papel,
Sr. Chandler.
Mas este não é você.
Diga-me
do que se trata isso tudo.
A filha do Sr. Malcolm
foi levada por uma criatura
como a que matamos.
Não suspeitávamos
que havia outra.
Há muito que não sabemos
e precisamos descobrir.
E qual a sua parte
nisso tudo?
Minha parte
é problema meu.
Já fui contratado antes.
Não combina comigo.
Não há engrandecimento
em matar por ouro.
Um homem sábio
no final das contas.
Sembene está com seu dinheiro.
Ele mostrará a saída.
Espero que goste
da sua vida de ator.
Parece que é isso
que combina com você.
Mas...
Se você se encontrar
naquele submundo que falamos...
...e quiser escapar dele...
...conhece meu endereço.
E do que você quer escapar?
Talvez do mesmo que você.
Todos temos nossas maldições,
não é mesmo?
Um bom dia,
Sr. Chandler.
Srta. Ives.
Antes de ir...
Uma última tarefa,
se me permite.
Escolha uma carta.
Não, não assim.
Não impulsivamente,
não sem pensar.
Deixe-as agir em você.
Olhe nos meus olhos.
Acredite.
OS AMANTES
Ele ficou tentado?
-Intrigado, eu diria.
-Então ele voltará.
-Ele quer sair da cidade.
-Ele não sairá. Não deixaremos.
Precisarei de você
daqui uma hora.
Temos um compromisso.
Aonde vamos?
Para entre as coisas mortas.
JACK ESTÁ DE VOLTA?
FAMÍLIA É CHACINADA A OESTE.
Senhor?
-O Sr. Malcolm Murray está lá fora.
-O Malcolm Murray?
Estou lisonjeado.
Por favor, traga-o aqui.
E fique ereto, Felix.
Você parece um orangotango.
-Sr. Lyle.
-Sr. Malcolm, é você mesmo.
A foto no su livro
não lhe faz justiça.
Diga que autografará para mim.
Diga que sim. Seu livro, eu digo.
E algo bem pessoal.
Será um prazer.
Esta é a Srta. Vanessa Ives.
Poderia eu estar mais encantado?
Não, não poderia.
E o que os trazem
aos humildes confins
do departamento de antiguidades
egípcais e assírias?
Na verdade é apenas egípcio,
não aprovamos os assírios, não é?
-Sente-se, por favor.
-O que é isso?
Escaravelhos.
Utilizamos quando os solventes
usuais são muito abrasivos.
Eles comem carne.
Desculpe, é um pouco
grotesco para os leigos.
Muito exótico.
De onde eles vêm?
Na verdade de Waveney,
em Suffolk.
Nada exótico.
Sr. Lyle, espero
que possa me ajudar
com a tradução
de alguns hieroglifos.
São de um pergaminho?
De onde?
São de uma tatuagem
de um cadáver.
Isso é exagerado.
Então o que tem para mim?
Escrita hierática antiga.
18ª Dinastia, talvez mais antigo.
É um texto funerário padrão.
Escrito dessa forma quer dizer
algo como "Sangue da Cura"
ou "Transformação do sangue".
Mas há uma teoria
de que possa ser algo mais sombrio.
Uma maldição do sangue.
Acreditem em mim,
os egípcios eram excêntricos
quando se tratavam
de detalhes.
-Há mais destes?
-Sim.
Eu gostaria de vê-los.
Mas não aqui.
O Museu Britânico não é lugar
para conhecimento, afinal.
Nem pense nisso.
E antes de falarmos
de assuntos profissionais,
acho essencial
marcarmos uma reunião.
Para conhecer as pessoas
com quem trabalho, entende?
Minha esposa e eu
damos festas ocasionalmente.
Luxuosamente, pode ter certeza,
já que ela é absurdamente rica.
Daremos uma pequena festa
na próxima sexta. Estão convidados.
Isso é urgente.
Meu Deus, Sr. Malcolm,
não há nada de urgente
para os egípcios há 2 mil anos.
E estou muito ocupado agora,
entende?
Tenho tantos papiros
para traduzir...
Esta não é
uma palavra deliciosa?
Papiro.
Parece algo
que os garotos persas comiam.
Então, nos vemos
na próxima sexta-feira.
-Como quiser.
-Está marcado.
Traga o resto das fotografias
e daremos uma olhada.
Entre nós, certo?
Foi um prazer imenso
conhecê-los.
-O prazer é nosso, Sr. Lyle.
-Bom dia.
Presumo que saibam
a origem do manuscrito.
Não.
É do Livro dos Mortos
dos egípcios.
Fiquem aí.
Olhe esse sangue todo.
Acha que sofreram muito?
Com certeza sofreram.
Aquela garotinha também?
-Ela estava grávida de novo, sabia?
-Não me diga.
Já estava aparecendo.
Ela já escolhia nomes.
-O Estripador voltou?
-Quem mais seria, além do Jack?
Maldito seja quem fez isso.
Que apodreça no inferno.
Uma entrega para você.
Do senhor Malcolm Murray.
VOCÊ FARIA A GENTILEZA
DE VIR AO MEU CLUBE PARA JANTAR?
SR. MALCOLM MURRAY
CLUBE DOS EXPLORADORES
-Sr. Malcolm.
-Doutor.
Então...
-Você é o Explorador.
-Fiz algumas descobertas.
Há montanhas Murray
na parte leste do Congo,
se estiver por perto.
Não foi a maior montanha,
pra dizer a verdade.
Nem a menor.
Passei a maior parte
da minha vida na África,
contemplando maravilhas.
Fiquei surpreso
ao receber seu recado.
Parece um homem
que segura um segredo.
-Eu não iria vir.
-Mas não pôde resistir.
Quando você vê um rio,
deve-se segui-lo
até a fonte.
Não importa os obstáculos
nem os companheiros
que padecem no caminho.
Você tem que saber
como as coisas funcionam.
Você precisa desvendar.
-Você está sempre insatisfeito.
-Você está insatisfeito?
-Estou à procura.
-De quê?
Talvez o mesmo que você.
-Eu procuro a verdade.
-Você é muito jovem.
Há muito tempo aprendi
que a verdade é mutável.
Talvez vejamos a ciência
diferentemente.
Vemos?
Eu nunca atravessaria um rio
ou escalaria uma montanha
para medi-la ou fincar bandeira.
Não faz sentido.
É solipsista
e de autoengrandecimento.
Assim como os cientistas
que estudam os planetas
procurando
iluminação astronômica,
os botânicos que estudam a
variegação da samambaia amazônica.
os zoólogos presos
ao fascínio de eternos ciclos...
E para quê?
Conhecimento por si só.
A glória da descoberta.
Finque sua bandeira
na verdade.
Há apenas um objetivo que valha
a pena na exploração científica.
Entender o que separa
a vida da morte.
Tudo o resto,
desde o fundo do oceano
ao topo da mais alta montanha
do planeta mais distante
é insignificante.
Vida e morte, Sr. Malcolm.
O estalo que separa
um do outro.
Rápido como o bater de asas
de um morcego.
Mais bonito
que qualquer sol.
Esse é meu rio.
Essa é minha montanha.
Nisso eu fincaria
minha bandeira.
Você tem a alma
de um poeta.
E a conta bancária também.
Agora... Por que queria me ver,
Sr. Malcolm?
-Diga-me você.
-Noite passada, claro.
-Aquele corpo não parecia humano.
-Não.
-Você o matou?
-Sim.
Há mais?
-Pelo menos um.
-E qual o seu objetivo?
Achar a cura
para a doença mais rara.
E assim estou na posição
de te oferecer um emprego.
Você parece ter mente aberta
para imaginar um mundo liberto
do que achamos ser verdade.
Quer dizer o sobrenatural?
Quero dizer o lugar em que ciência
e superstição andam de mãos dadas.
Um anatomista
com o seu talento
seria muito valioso
para meu trabalho.
Você será bem pago.
Não tenho interesse de entrar
em uma sociedade ocultista amadora.
E eu não estou formando uma.
Não é um jogo para mim.
Então pare de jogar
como se fosse.
O que procura?
Estou tentando
resgatar minha filha.
Para salvá-la,
eu assassinaria o mundo.
Junte-se a mim, doutor.
Comigo você contemplará
maravilhas terríveis.
E quanto do mundo
devemos assassinar?
Você se importa?
Tenho mais uma pergunta.
Por que eu?
Por que você não tem medo
de tirar a pele e olhar por dentro.
Mina?
Meu Deus.
Mina...
-Você tem certeza?
-Era ela.
Não foi uma aparição?
Eu não sei,
mas a princípio...
havia uma certa súplica
em seus olhos. E então, algo...
monstruoso.
Minha verdadeira amiga
não o machucaria.
A natureza dela não mudaria
em nenhuma circunstância.
Você não sabe.
Não me diga.
Não fui responsável?
Se não fosse minha transgressão
nada disso aconteceria.
Não podemos mudar o passado.
Devemos viver sem culpa
ou morrer.
Após todo esse tempo,
ela veio até a mim.
Eu vou encontrá-la.
Me ocorreu outro pensamento
quando ela estava bem perto,
por um estranho
mecanismo da memória.
Pensei numa particular caçada
a leões muitos anos atrás.
Movendo através da grama alta,
avaliando a presa,
os ombros bem firmes.
Preparei o rifle
silenciosamente,
e então há um momento
quando o vento muda
a grama para de mexer
o leão se vira,
olha para você...
É o momento em que você percebe
que não é mais o caçador
e sim a caça.
Pai nosso
que estais no Céu.
Santificado seja Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no Céu.
O pão nosso
de cada dia nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tenha ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação
mas livrai-nos do mal.
Amém.
Pai nosso que estais no Céu.
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no Céu.
Droga!
Consegue ouvir?
Meu nome...
é Victor Frankenstein.
"Missão dada
é missão cumprida!"
Equipe CreepySubs
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com