Anteriormente...
Existem tremores
à nossa volta.
Uma música oculta.
Alguns podem estar
mais receptivos a isso que outros.
O que essas pessoas,
esses escolhidos, fazem?
Amunet e Amon.
Se eles se unirem,
Amunet seria a mãe do Mal.
Mas não o Sr. Malcolm.
Serpente.
Feiticeiro, Príncipe das Trevas,
Demônio do Abismo.
Você sempre se interessou
pelos sussurros sombrios.
Há coisas dentro de nós
que não devem ser libertas.
Onde esteve a noite toda?
Saí com o Sr. Gray.
Ele é um demônio.
Meu medalhão.
Você o usaria hoje?
"Que a Vida não separe
o que a Morte pode unir."
Você sempre acha
que sabe tudo o que acontece.
Existem coisas
que não podemos controlar.
No fim de cada dia só temos
as pessoas em quem confiamos.
E você confia nela?
E você deveria começar
a confiar também.
Ou se prepare
para perder muitas batalhas.
Vanessa, tenho muito
a lhe contar.
Não fui honesto
com você sobre...
Equipe CreepySubs
apresenta:
PENNY DREADFUL S01E07
POSSESSION
Tradução:
Sardinha | guiLOG | GTS
Moicano | alesthesia
Revisão:
JaspCardoso
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
Ser linda é estar
quase morta, não é?
A lassitude
da mulher perfeita,
a facilidade lânguida,
a obediência,
o dreno espiritual,
anêmica,
pálida como marfim
e fraca como um gatinho.
Há um ávido comércio
para fotos de mulheres mortas,
sabia disso?
Em certos lugares...
os corpos são melhorados
com cosméticos
e colocados em posturas
de rendição abjeta
e fotografados.
Os homens circulam as fotos
e saciam seus prazeres.
Quanto requinte.
Vanessa?
Pode me escutar?
Claro.
Na última noite,
você entrou...
em um transe
ou coisa assim,
como nunca antes.
Entrei?
Inquietante.
Foi sobrenatural.
Você não se lembra?
-Esteve dormindo desde então.
-Quem me vestiu?
Sembene e eu.
-Você fez o chá depois?
-O quê?
Não.
Sembene fez.
E você me vestiu?
Sim.
Como quando eu era
uma garotinha?
Não. Você não me vestiu
como uma garota.
Como sou boba.
Você não estava lá
para vestir, não é?
Você estava longe
em alguma viagem.
Quem poderia acompanhar?
Tentamos seguir
seu progresso naquele mapa
no solário
com pequenos pinos vermelhos,
mas você estava
em "lugar desconhecido".
Era lá que disse
que estava.
Quanta aventura
naquelas palavras.
Você se sente lá de novo...
Pai?
Mina?
Algo assim.
A mãe gorda lamentava,
é claro.
Há algo mais cômico
que uma gorda lamentando?
Nunca deixa
de ser engraçado.
Você odiava
o sobrepeso dela.
Diferente das outras.
Mas a mãe gorda lamentava
pois sentia sua falta
e temia por você.
Lamentava e lamentava
e mordia o travesseiro
para que não a ouvíssemos.
E então bebia láudano
para conseguir dormir.
Pobre gordinha.
Conte-me
sobre as outras mulheres.
Não a Srtª Ives,
eu já sei dela.
Ao menos deveria ter ido
ao funeral.
Por questão de decência.
Pare com isso agora.
É essa cara, não é?
A cara dura para negros.
Aterrorizando-os
para que obedecessem.
Os porteiros e escravos.
Mas estávamos falando
das mulheres.
Elas eram as seguintes...
As prostituas em Zanzibar
quando você desembarcou
ao norte da África,
então eram brancas.
Então as nativas
ao longo do caminho.
Elas adoravam
quando você as batia.
Ou você se convencia disso.
Fez que Peter as fodesse
para provar que era homem.
Ele não gostou,
mas faria tudo por você.
Exceto jogar bem críquete,
como você queria.
Então você foi
tribo a tribo,
pai e filho,
fodendo as Maasais,
as Mamohelas,
as Bangweulus...
as Bantus
e as Burundis!
Honestamente,
sinto que tenham lhe incomodado.
Estou bem agora.
E onde você conseguiu
seu diploma médico, Drª Ives?
Pode nos dar licença?
Pode ir, Sr. Malcolm.
Ele teme pela minha modéstia,
acredito.
Posso fazer
um exame discreto?
Discrição sempre.
O que houve
com seus lábios?
Sembene achou
que seria necessário me sedar.
Seu pulso está estável.
Sim,
acredito que ainda estou viva.
Poderia vir até a luz
para mim?
E olhe para cima.
Para a esquerda.
Para direita.
Temo não estar
muito bem.
Bobagem.
Sua resposta visual
está perfeitamente adequada.
Elogios.
Não me surpreende
que não seja casado.
Posso ouvir
seu coração?
De jeito que está...
-Está frio.
-Sinto muito.
Sempre esqueço disso
com os vivos.
Respire profundamente.
O que aconteceu
lá embaixo?
Não sei dizer ao certo.
Então diga erradamente.
Não me lembro.
Está como um campo
de batalhas.
Está?
Houve violência.
-Geralmente há.
-Quando isso ocorre?
Quando vou embora.
-Aonde você vai?
-Eu não sei!
Pelo jeito você logo trará
um psiquiatra.
Não.
Não sou a favor disso.
Nem eu.
Você precisa comer algo.
Não estou com vontade
de tomar sopa.
Eles darão qualquer coisa
que você goste.
Galinha da Cornualha.
Habilmente preparado
por um jovem bonito
num restaurante.
Você tem mãos
bem limpas.
Sim, acho que sim.
Você valoriza a limpeza?
-Acho que sim.
-Por isso que você é virgem.
Ou talvez não.
Quem sabe essas coisas?
Coisas tão escondidas.
Temos tantos segredos,
não é, doutor?
Há um verso de Shelley
que me persegue.
Um único verso
de "Adonais".
Não consigo
tirá-lo da cabeça.
"Que a Vida não separe
o que a Morte pode unir."
Suas mãos limpas
estão tremendo.
Está com medo?
Não de você.
Acha que conhece
um demônio maior?
Conte-me sobre ele.
Ou devo eu contá-lo?
-O exame acabou?
-Ainda nem começou.
Chamei o Sr. Chandler
para nos auxiliar.
Já aconteceu antes,
mas não por tanto tempo.
Ela luta da melhor
maneira possível.
-O que provoca os ataques?
-Não sei.
Algum tipo de emoção.
-O que provocou esse?
-Não sei.
Farei uma pergunta difícil.
Ela sofreu um trama sexual
durante sua vida?
Não tenho ideia?
Ela está intacta?
Não teria pensado nisso.
Não faço julgamentos disso.
Não tenho interesse
em seu julgamento.
A Srtª. Ives está manifestando
uma profunda resposta
psicossexual.
Eu diria que é aí que está
a raiz de sua condição.
Na forma de culpa.
Alguma coisa ou alguém
desencadeou isso.
Na noite passada,
ela saiu com um jovem.
Tudo bem.
Imaginemos isso...
Ela teve um encontro erótico.
Talvez o primeiro, não sabemos.
E envolve um tipo
de extremidade sexual
ou perversidade que produz
sentimentos de culpa ou vergonha.
E que pode estimular
um surto psicológico
ou dissociação como...
Trouxe suas armas?
-Sim.
-Venha.
Meu Deus.
Sr. Chandler.
Perdoe-me.
Não sou eu mesma.
Minha querida
Srtª. Ives.
Posso te ajudar
de alguma forma?
Não sabe o quanto luto
contra essa coisa.
Mas é...
dura como diamante.
Que coisa?
Essa coisa dentro de mim.
Ninguém segurou minhas mãos
tão suavemente há anos.
Posso te fazer uma pergunta,
Sr. Chandler?
É claro.
Você o fodeu
ou ele que te fodeu?
O lindo rapaz
nos nossos sonhos.
O irresistível.
Sabe quem eu quero dizer.
Ele te fodeu, não foi?
Caramba.
Você gostou?
Acho que diremos à Brona.
Sim.
Diremos à Brona.
É claro, ela já conhece
o rapaz.
Ela não te contou?
Eu sinto muito.
Ele a fodeu
enquanto ela sangrava.
Não preciso de dizer
o quanto ela gostou.
-Peça-a para mostrar as fotos.
-O sedativo, doutor.
O matador de crianças
voltou para mais?
Não há filhos para matar aqui,
Malcolm!
Ajudem-me.
Tire suas mãos de mim,
médico virgem!
Contenham-na!
Deixem-na!
Seu imbecis!
Deixem-na comigo!
Seus homens, seus homens,
seus homens!
Qual o problema dela?
Ela foi possuída
pelo Demônio.
Puta que pariu.
Ou um demônio. Quem sabe?
Deve ser um panteão.
Você é um médico.
Faça alguma coisa!
Isso é um pouco além
da prática comum.
Há algo maior
acontecendo aqui.
Algo além da monstruosidade
que presenciamos.
Falei com um egiptologista
que sugeriu
que a criatura que procuramos
acredita que a Srtª. Ives
é a reencarnação
da deusa Amunet.
Se essa criatura tomasse
conta dela,
liberaria incontáveis horrores.
Pelo amor de Deus,
temos que chamar um padre.
Não nos insulte.
Também poderíamos chamar
um feiticeiro
ou uma velha cigana.
Cale a porra da boca.
Sem padre. Não podemos
trazer mais gente.
Então qual é o plano?
Mantê-la viva enquanto
ela luta contra essa coisa.
Mostrarmos
que ela não está sozinha.
Lembra do que disse
para mim?
"No final do dia só temos
as pessoas em quem confiamos."
Ela confia em nós.
Pode ficar e nos ajudar?
Sabe que sim.
Entendeu o que ela disse
para mim?
Foi em árabe.
Ela disse: "Deixe-me morrer".
Sr. Chandler.
Srtª. Ives.
Você está acordada.
É o que parece.
Por quanto tempo dormi?
Mais ou menos uma semana.
Embora tenha acordado
mal-humorada às vezes.
Posso imaginar.
Tem água?
Não vou machucá-lo.
Você fica violenta às vezes.
Nosso amigo, o doutor, acha
que talvez tenhamos que amarrá-la
para evitar que machuque
a si mesma.
Ele amarraria, não é?
Você não sabe como é
ter essa coisa dentro de mim.
Sempre...
arranhando.
Essa é uma palavra horrível
mas é isso que sinto.
Um animal arranhando
para sair.
Devemos lhe trazer um padre?
Alguém para conversar?
Isso ajudaria?
Não sei.
Perdi minha fé.
Mas, sim.
Sim.
Então traremos.
Não lembro o que realmente
aconteceu,
mas algumas coisas
eu lembro.
Você tem sido gentil.
Todo mundo.
Não como você.
Talvez tenha me apaixonado
por você.
Não se importa
que eu diga isso?
Você ainda pode.
Não me deixe
machucar ninguém.
Não deixarei.
Eles não me impedirão.
Eles não têm coragem para isso.
Mas você tem.
Quando chegar a hora,
olhe nos meus olhos...
e puxe o gatilho.
E te mando para o Céu?
-Se você acredita nisso.
-Eu acredito.
Mas acredito mais
no outro lugar.
Claro que conheço
esse lugar muito bem.
Talvez se possa dizer que foi
o lugar para onde fui arremessado
quando o seu maldito Deus
me expulsou.
Não reconhece sua velha amiga,
Vanessa?
-Esse jogo outra vez?
-Pensei que gostasse de jogos.
Você certamente gostou
com o Sr. Gray.
Devo dar-lhe
um nome outra vez?
É Satanás, agora?
Ou gosta mais de Lucífer,
O Anjo Caído?
Você que gosta.
Como você é lamentável!
Sempre escondendo seu rosto
na forma de outros.
Está com medo?
Sempre.
Mas sabe o que mais temo?
Uma vida frustrada.
Grandeza prometida
mas nunca alcançada.
Se seu objetivo
é eu me entregar à você,
esse dia nunca chegará.
Eu poderia matá-la.
Fazê-la sufocar.
Tomar seu coração.
Então faça isso!
Não pode resistir a mim
para sempre, querida.
Mas eu posso... agora.
Digamos que eu mate
todos lá embaixo.
Faça isso!
Minha alma permanece minha.
Diga o que quer de mim, agora.
Chega de evasivas.
Quero que você seja
a mãe do Mal.
Quero que você governe
a escuridão comigo.
Ao meu lado.
Olhando para um mundo negro,
queimado e morto.
Onde não há mais dor,
porque não há mais corações
para sentir.
Teremos comido todos eles,
você e eu.
E juntos conquistaremos Deus.
Derrubaremos Ele
de seu maldito trono,
e governaremos em Seu lugar.
Eternamente.
Querida...
ouça.
Pensou na minha oferta?
Ir para a África?
Não preciso da glória.
Não subestime
o valor do prestígio.
Pelo amor de Deus!
O que está tentando provar?
Que ainda é jovem?
Que ainda é relevante?
-Ou está apenas fugindo outra vez?
-Algo que conhece intimamente.
-Não.
-Está ficando nervoso?
-Vá se foder!
-Esse seu misterioso passado.
O quão longe pode fugir?
Eu tenho pai!
Não preciso de outro!
E você tinha um filho
e o matou.
Estou esquecendo de algo?
Senhor, vamos algum dia
sair dessa casa?
Sabe por que devo ir
para a África?
Não me importo.
Sim, se importa.
Enterrei meu filho Peter
nas margens do Lago Tanganyika.
Ele estava como um esqueleto.
Os insetos o haviam pego.
Carreguei-o até o túmulo
e o coloquei lá.
Ele pesava praticamente nada.
E então eu parti...
porque ainda tinha que ir
para o extremo norte do lago
para me certificar
se alguma das saídas
talvez fossem a fonte do Nilo.
É uma febre, essa busca do Nilo,
como lhe disse.
Voltarei para trazer
o corpo do meu filho para casa.
É o que diz a si mesmo.
Sim, é o que digo
a mim mesmo.
Você não é tão bom.
Eu sei.
Amarrem-na
ou ela se matará!
Não me deixe machucá-los!
Por favor, rápido!
Morfina?
-Sim.
-É um vício?
Sim.
Causado pelo quê?
Dor.
Meu turno lá em cima.
Como ela está?
-Dormindo, acho.
-Ótimo.
A melhor coisa.
E para você também.
Que diabos faremos agora?
Vou tentar
uma transfusão pela manhã,
alguma vitaminas
e proteínas essenciais.
Isso a manterá viva
para continuar lutando.
Continuar lutando.
Mas apesar de tudo,
talvez teremos que deixá-la ir.
Ir para onde?
-Você acredita em Deus?
-Não.
Eu gostaria de acreditar.
Acredito em tudo
exceto Deus.
Preciso te falar algo.
Não sei se o Sr. Malcolm
está sendo honesto conosco.
-Sobre o quê?
-Srtª Ives.
Sei que ele não quer
que ela morra,
mas não sei porque quer
que ela viva.
Ele se importa com ela.
-Ela é como uma filha.
-Não, não é.
Esse é o problema.
Sabe qual foi a coisa
mais triste que vi?
Quando um exército
pacifica uma tribo,
eles levam as crianças.
Cortam o cabelo delas,
pois é um fonte espiritual
para eles.
Tiram as bolsas medicinais,
e os dão novos nomes.
John Smith.
William Sherman.
Depois os mandam
para um colégio no Leste.
Terrível.
Mas não é o pior.
Às vezes um John Smith
ou um William Sherman fugia
e iam para
as suas tribos natal.
Mas esqueceram
sua língua pátria,
suas histórias.
Eles não são bem vindos.
Então o que fazem?
Eles não pertencem
a nenhum dos mundos.
Como a Srtª Ives?
Como a Srtª Ives.
Então o que fazem?
Eles vagam...
e morrem.
Está nevando.
Posso te pedir um favor?
É mais pesado
do que pensava.
Vai se acostumar.
O truque é não levantar o cano
quando estiver mirando
por causa do peso.
Abaixe a arma.
Cuidadosamente puxe o martelo
com a outra mão.
Tão letal.
Vai se acostumar
com isso também.
Agora levante a arma
e mire ali.
Agora coloque o dedo
no gatilho,
bem gentilmente, como se tocasse
o pescoço de uma moça.
Como uma cirurgia então.
Agora vai fazer muito barulho.
Quando eu falar,
quero que expire levemente
e então inspire.
No final da inspiração,
quero que aperte o gatilho
gentilmente.
Não force,
apenas aperte gentilmente.
Expire levemente...
e inspire.
Atire.
É isso aí!
De novo?
Vá em frente, Dr. F.
Vá com calma, Annie Oakley.
Agora você.
-Não, não, não.
-Vá.
-Eu era atirador profissional.
-Sabe que quer.
Que tal um rifle?
Você tem um rifle?
O Sr. Malcolm
está reclamando do barulho.
Estamos encrencados
com o papai.
Isso está bom.
Aprendi os princípios
para cozinhar na estrada,
em minha terra natal.
Sempre me achei
um especialista com temperos.
Na América?
A maior parte
no Novo México.
Mas por todo lugar,
na verdade.
Califórnia, todo o caminho
para o Pacífico.
A primeira vez
que vi o oceano
achei que era um lago.
Nada podia ser tão grande.
Nem as montanhas da Lua.
Qual é a sua história?
-Não tenho história.
-É mesmo?
Olhando para você,
aqui em Londres,
eu diria que tem uma história.
Não.
Eu tenho uma teoria.
Acho que o Sr. Malcolm
salvou sua vida.
E você deve a ele.
Por isso está aqui.
Ou eu salvei a dele e agora
ele é minha responsabilidade.
Acho que é praticamente
a mesma coisa.
Todos devemos
uns aos outros no fim.
Como ela.
Você devia chamar um padre.
Acredita em Deus?
Acredito em tudo.
Vanessa, pode me ouvir?
Vanessa...
Sim.
Sei que está muito cansada
e quer apenas dormir,
mas pode nos ajudar.
Você está agora
em um lugar especial.
Entre nosso mundo e outro,
talvez entre a vida
e a própria morte.
Assim como a Mina.
Deve estar próxima dela.
Alcance-a.
Encontre-a.
Não...
É seu dever. Talvez nunca
tenhamos essa chance de novo.
Tudo isso...
Você queria isso.
Não.
Deixou que continuasse.
Por favor, tente.
Como você é cruel.
Encontre-a.
Saia de perto dela.
Cansei de seja lá qual for
o jogo que está jogando.
-Precisamos acabar com isso.
-Ethan, espere.
Precisamos de um padre.
Esta noite. Agora mesmo!
Não podemos trazer mais ninguém.
O que ela faria a eles?
-Desse jeito?
-Sabe que ela não é sempre assim.
Ela está morrendo.
A batalha acabou e perdemos.
Ou ela ganhou.
Quem se importa?
É hora de fazer o que ela quer.
Ela quer morrer.
Então deixe-a morrer.
Quer um padre
para o sacramento?
Sim.
Ou para o exorcismo?
Pare com isso!
Ela é católica. Se ela acredita,
pode ser que ajude.
Você não tem mais
decência alguma?
Você não sabe nada!
Esse é o preço de cruzar
um continente matando tudo?
Pare com isso!
Pare!
Tem uma garota morrendo ali!
Não um monstro
com presas.
Quer uma filha?
Lá está ela.
Chamem o padre.
Sr. Malcolm, juro por Deus...
Se ela estiver certa...
Se deixou isso acontecer
para poder manipulá-la,
vou abrir sua garganta.
Pode me dar algo?
-O quê?
-Para ficar acordado.
Isso é um derivado
da cocaína.
Me davam quando criança.
-Eu tinha asma.
-Funcionava?
Sim.
Mas cria um gosto
por narcóticos.
A manipulação do corpo
através da ciência.
Na África, eu era conhecido
por evitar drogas.
Uma forma de fraqueza,
eu achava.
Meu filho morreu lá
porque perdemos os remédios.
ou os carregadores
fugiram com tudo, não me lembro.
Meu Deus,
realmente não me lembro.
Eu o deixei no acampamento
e segui viagem.
Quando voltei,
ele estava morto.
Ele me pediu para nomear
uma montanha em sua homenagem.
As Montanhas Murray,
no Congo.
Quando chegou a hora
de reivindicar os domínios,
e escolher um nome inglês
para eles...
Eu não pensei nele.
Nomeei com meu nome.
Não, doutor.
Não tenho decência alguma.
Obrigado.
Padre Matthews,
Dr. Victor Frankenstein.
-Doutor.
-Padre.
Obrigado por ter vindo.
É um dever para o qual
estou acostumado.
Onde está a mulher?
Antes de subir,
precisa saber algo.
Venha por aqui, por favor.
Sr. Malcolm,
com todo o respeito,
só preciso saber
se ela foi batizada
e está em bons termos
com a Igreja Romana.
Isso é uma incógnita.
É um tanto mais complicado.
Acreditamos...
Somos levados a acreditar
que ela está sendo controlada
por uma outra força,
além da nossa compreensão.
Esperamos que possa
ter sucesso onde falhamos.
Está falando
do ritual de exorcismo?
Sim.
É proibido por leis canônicas
sem a permissão expressa
pela Igreja Romana.
-Não será possível.
-Veja-a, pelo menos.
Posso oferecer
a extrema unção,
ouvir sua confissão
e administrar o sacramento.
Mais que isso é impossível.
Conceda o sacramento
e saia desta casa,
seu homem ridículo.
Farei meu dever
e nada mais.
Venha por aqui.
Faça o que veio fazer.
Peguem uma cadeira
para ele.
Consegue me entender?
Você é católica romana?
Segue os ensinamentos
da Santa Igreja
e seus ministros na Terra?
-Qual é o nome dela?
-Vanessa.
Meu nome é Padre Matthew.
Sabe por que estou aqui,
Vanessa?
Você recebeu o batismo
e a crisma na Igreja Romana?
Está preparada para receber
a extrema unção
e fazer sua confissão?
Eu conheci...
Eu conheci um Matthew.
Dr. Christopher
Matthew Banning.
Ele também me torturou
com água.
Conheci outro Matthew.
Nos tempos antigos.
Ele era cobrador de impostos.
Morreu perto de Hierápolis.
Estava quente e ensolarado.
Eu o preguei
de cabeça para baixo
para que ele viesse
mais rápido a mim.
Para que ele pudesse ver.
Tirem-no daqui!
Vanessa.
Sei que ainda está aí.
Não vou deixá-la.
Vanessa.
Vanessa, por favor!
Eu te imploro.
Agora.
Por favor.
Eu te imploro.
Faça.
Não pode haver final feliz,
pois a garra irá cortar
e o dente irá rasgar.
Não pode haver final feliz,
pois a garra irá cortar
e o dente irá rasgar.
Não pode haver final feliz,
pois a garra irá cortar
e o dente irá rasgar.
Não pode haver final feliz,
pois a garra irá cortar
e o dente irá rasgar.
Você deveria estar na cama.
Sei onde a Mina está.
Equipe CreepySubs
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com