Na última temporada de...
Você acredita
que o passado pode voltar?
Ele nunca nos deixa.
É quem nós somos.
Quando Lúcifer caiu,
ele não caiu sozinho.
Um irmão para a Terra
e outro para o Inferno.
Ambos em uma busca eterna
pela Mãe do Mal.
Entenda que acho difícil
de aceitar
que sou o objeto
de uma busca eterna satânica.
Precisa aprender
a proteger-se.
Eles te caçarão
até o fim dos tempos.
Ela tem um protetor.
Lupus Dei.
E ele é poderoso.
Sr. Chandler?
Inspetor Bartholomew Rusk.
Tivemos problemas
aqui em Londres.
Assassinatos.
Sei que está envolvido.
- E a prova?
- Encontrarei. Sempre encontro.
Lily, deve voltar para casa.
Eu te amo.
Estou em casa, querido.
Quando nosso dia chegar,
você conhecerá o terror.
É ela quem o Mestre procura
acima de tudo.
Acabe com a tormenta,
Vanessa.
Seja quem você deveria ser.
Eu sei o que sou.
O Lobo de Deus.
Esteja ao lado
do grande alado Lúcifer
enquanto ele conquista
o sangrento trono de Deus.
Meu lugar
é longe da raça humana.
Quando pisou no sangue
tempo suficiente,
o que nos resta?
Sir Malcolm está indo
para a África.
Esta casa em breve
estará vazia.
Podemos trancar as portas
e sumir para sempre.
- Venha comigo.
- Não há como se afastar
do que eu sou.
- Você confessará?
- Sim.
É uma ordem de extradição.
Você vai para casa, Ethan.
Querida Vanessa,
Sempre carregarei comigo
suas muitas gentilezas.
Mas fui feito para as trevas.
O seu caminho
pode ser difícil,
mas o meu está condenado.
Então caminhemos sozinhos.
Equipe CreepySubs
apresenta:
Penny Dreadful S03E01
"The Day Tennyson Died"
Tradução:
RafaMontagner | CeciHasler
Dr.Joker | jvFlores
Tradução:
Malucat | Caio
Revisão:
RafaMontagner
Querida Srta. Ives,
sei que está aí.
Não irei embora.
Sou singularmente persistente,
minha querida.
Ficarei aqui o dia todo
e sangrarei meus pobres dedos
na tarefa, caso necessário.
Adorei o que fez com a casa.
Pode-se ouvir os sinos.
Estão tocando
por toda a cidade.
Uma homenagem apropriada
à nosso herói caído.
Suponho
que não ficou sabendo.
Tennyson morreu.
Ele que jantou com Coleridge
e caminhou com Wordsworth.
Nossa grande ligação poética
com épocas passadas.
"Tenho por verdade,
seja sobre o que recaia;
Eu sinto
quando estou mais triste;
É melhor ter amado e perdido,
do que nunca ter amado."
Você ignorou
minhas cartas e cartões.
Eu deveria estar
bastante insultado
se não entendesse sua...
natureza única.
Minha querida Srta. Ives.
Meu coração se entristece
por vê-la nestas...
péssimas circunstâncias,
entre aranhas e moscas.
Podemos ao menos tentar trazê-la
de volta à comunidade mamífera?
Houve uma época
em minha vida
em que caí em um estado
de lassidão incomparável.
Eu estava muito separado
do homem que era ou queria ser.
Mas minha...
natureza única
me fez sentir odiado
e com ódio.
Então fui apresentado
a uma mulher
que salvou minha vida.
Um tipo de psiquiatra.
Eu era cético
mas sou a prova viva
e aqui estou diante de você.
Resplendorosamente
quem eu sou,
inteiramente por causa
de suas ministrações.
Eu imploro que a procure.
A vida,
mesmo com suas angústias,
é nossa, Srta. Ives.
Não pertence a mais ninguém.
Agendarei uma consulta,
se me permite,
e não diremos mais uma palavra
sobre isso.
Embora talvez queira...
dar uma arrumada
no cabelo.
TERRITÓRIO DE NEW MEXICO
Nunca vi tanto nada.
Olhe mais atentamente.
Reconheça os padrões
da natureza.
Buracos de cobra.
Covas de lobos.
E as carcaças de animais.
Todo este país
foi construído sobre esqueletos.
Mas eu gostaria
de uma xícara de chá.
Há alguma copa, Marshal?
Lá atrás.
Nos daria licença,
Sr. Talbot?
Você tem chá?
Tenho.
Dois, por favor.
Está com aquele prisioneiro
lá de trás?
- Sim.
- Mas você é inglês.
Estamos extraditando-o
para que seja julgado.
Ele não parece perigoso.
O que ele fez?
- Ele massacrou...
- Várias pessoas.
E comeu
um grande número delas.
Você não pode subir aí!
Por favor, não.
Não!
Por favor, senhor.
Você não machucaria
uma moça indefesa.
Bem-vindo de volta, Ethan.
ZANZIBAR
ÁFRICA ORIENTAL ALEMÃ
Seis de outubro de 1892.
Minha querida Vanessa,
então está acabado.
Enterrei nosso amigo Sembene
nas montanhas, de onde ele veio.
Foi uma cerimônia privada
sem ornamentação.
A maioria dos nativos locais
fugiram
ou foram capturados
pelos alemães e belgas
para serem trocados por borracha
e marfim como escravos.
No fim das contas,
o romance que vi na África
acabou para mim.
A terra está contaminada agora,
de forma irreparável.
E eu quero me livrar
do lugar imundo.
E agora?
Não há mais novas maravilhas
sobrando?
Nenhum mundo
a ser conquistado?
Quando tiver meu itinerário
em mente, enviarei um cabograma.
Espero que este a encontre
bem e em paz,
ou tal paz que possamos
nós convocar.
Atenciosamente,
Malcolm Murray.
Senhor,
dinheiro para meu bebê.
Dinheiro, sim.
- Aqui.
- Mais!
Você é um inglês rico.
Venha comigo.
Eu o deixo me foder.
Do jeito que quiser,
John Bull.
Não, desculpe.
Talvez eu deixe eles te foderem,
John Bull!
Velhos hábitos nunca morrem,
não é, Sir Malcolm?
É algo profano comer
carne humana.
Melhor morrer de fome.
Eu não morrerei de fome.
Nós já comemos
o maldito couro
e a porra da madeira
e cada maldito rato e inseto.
Não há mais nada
além deles no deque.
Então eu digo para comermos.
Melhor morrer.
- Vamos sortear.
- Ganhamos alguns dias
e depois o quê?
Se vamos morrer, vamos morrer
como homens, não animais.
Isso te diverte?
Ele não vai durar muito.
Apresse o fim...
e deixe-nos comer.
Você quer que ele sofra?
Deixe-nos acabar com sua dor,
seu desgraçado cruel.
Deixe-nos comer!
Anjos guardiões,
Deus mandará vocês...
durante a noite inteira?
As horas sonolentas estão
rastejando suavemente?
Hill e Dale dormindo
sonolentamente?
E meus amados estou vigiando...
durante a noite inteira.
Quanto tempo ele tem?
Alguns dias, ou menos.
Eles não o darão esse tempo.
É melhor ele morrer rápido.
Desejo-o sorte.
Para onde está indo?
Para casa.
Eu não bebo espíritos.
Como preferir.
Índio americano?
Apache Chiricahua
de nascença e por direito.
Está familiarizado
com o Oeste?
Somente pelos jornais.
Não é o que já foi.
Mas o que é,
Sir Malcolm?
Como me conhece?
- Estive seguindo você.
- Na África?
Perdi-o em Londres,
então vim para este local.
Esperei seu retorno
internamente.
Como soube que eu retornaria?
Porque você não pode morrer
até que sirva a seu propósito.
E que propósito é esse?
Batalhar contra os grandes
demônios do Céu e da Terra
até que esteja morto.
Estou farto disso.
Melhor dizer
que está farto de respirar.
Você deve vir comigo.
- Para onde?
- América.
Ethan Chandler
precisa de sua ajuda.
E espera que eu vá
com você à América?
Eu exijo.
Meu nome é Kaetenay.
Venha comigo
e eu lhe direi a história.
- Para onde?
- O território do Novo México.
Meu lar, e o dele.
Ele, que é quase meu filho.
Você sabe que tem
um destino além.
Deixe que este seja ele.
Nosso filho precisa de nós.
Onde está seu coração,
Malcolm Murray?
Seja quem você é.
Senhor Talbot.
- Quem é você?
- Somos seus libertadores.
Dos Federais
que teriam lhe enforcado
pelo pescoço até morrer.
Você trabalha
para o meu pai.
Ele matou
todas as pessoas naquele trem
apenas para chegar a mim.
O homem quer
vê-lo novamente.
Bem, talvez seja
a hora de isso acontecer.
Alegre-se, Ethan,
estamos levando-o para casa.
Boa sorte.
Olhe para este bastardo negro!
Ele não é daqui, é?
Vá para casa,
negro pestilento!
Não precisamos
de malditos negros aqui!
Volte para maldita Calcutá,
todos vocês, digo eu!
Victor.
Dr. Frankenstein.
Dr. Jekyll.
Obrigado por vir.
Não tinha
a quem mais recorrer.
Ninguém.
É amor ou trabalho?
Ambos.
Amor, trabalho
e narcóticos.
Por onde começamos, Victor?
Há muito que eu...
Eu estive trabalhando.
É a raiz de tudo.
O trabalho antigo?
Sim.
E então?
Sucesso.
Quando estávamos na escola,
sonhamos,
você lembra, em entrar
na Sociedade Real juntos
com nosso triunfo
ao apresentar nossa evidência
com um florescer glorioso.
Como todos
os que nos odiavam,
e riam de nós,
se calariam.
E nós, ambos heróis,
conquistaríamos o mundo
e derrotaríamos a morte.
Eu derrotei a morte.
E criei monstros.
Nenhum maior do que este
que está diante de você.
Não disse isso a ninguém.
Sou seu verdadeiro amigo.
Antes, agora e sempre.
Então revelarei um conto
que é tão obscuro
quanto à meia noite.
Quando saí da escola,
vim para Londres.
Encontrei trabalho no necrotério
de um ladrão de corpos.
As ferramentas
de meu ofício lamentável
estavam
todas ao meu redor.
Sem demora, concentrei-me
totalmente à reanimação
e em dar àqueles cadáveres
uma nova vida.
Boa tarde.
Posso ajudá-la?
Sim.
Sim, estou aqui para ver
a Dra. Seward.
Entendo.
- Tem um horário marcado?
- Sim.
Meu nome é Vanessa Ives.
Fui indicada por um amigo.
Ele disse
que eu deveria vir.
Que adorável.
Bem, sente-se.
Voltarei em instantes.
Por aqui, Srta. Ives.
Fique à vontade, por favor.
Falarei com você
em um segundo.
Sente-se, Srta. Ives.
Eu disse para sentar-se,
Srta. Ives.
Como sei que não conhece
o alienismo,
direi como funciona.
Se eu aceitar seu caso,
insisto em sessões de uma hora
a cada dois dias,
sem exceções.
Nossas sessões são
estritamente confidenciais.
Eu não falo sobre elas
e você não pode.
Sem exceções.
Já que somos
um novo ramo da ciência,
não há base para despesas,
então cobro
dez xelins por sessão.
O mesmo de uma consulta
com um dentista meio decente.
Então você pode me ver,
ou consertar seus dentes.
Você escolhe.
Por que está
arranhando sua mão?
fazendo isso?
Estava coçando.
Não, não estava.
Isto é um desafio.
Está investigando
se sou digna de estudo.
Está é uma consulta preliminar,
Srta. Ives.
Por favor,
chame-me de Vanessa.
Não sou sua amiga,
ou seu padre, ou seu marido.
Sou sua médica.
Vem a mim para ficar melhor
porque está doente,
por nenhum outro motivo.
Entende isto?
- Sem exceções.
- Sim.
Entende que está doente?
Não mal, ou inutilizável,
apenas doente.
Entende isto?
- Sim.
- Suas mãos estão secas?
- Talvez devesse comprar
um creme para as mãos
e poupar-se dos gastos
que tem ao vir aqui.
- Tenho dinheiro.
- Seu marido tem dinheiro.
Não tenho marido.
Tenho o dinheiro
da minha família.
Uma pequena herança.
- Pequena ou grande?
- Grande.
Meu falecido pai
era procurador...
Então, por que disse
pequena?
Eu não sei.
Educação, eu suponho.
- É má educação ter dinheiro?
- Eu não sei!
Não me importo
com educação.
Não existem modos aqui.
Se quiser gritar
como um animal, você deve.
Ou chorar, ou berrar.
Não há emoções indesejáveis
nesta sala,
e se esse processo
não te atrai,
a porta é ali.
Você não quer que eu saia.
Por que não?
Porque arranharei
minha mão.
- Você acha isso revelador.
- Revelador de quê?
Dessas fobias
que lhe interessam.
Você me interessa?
Talvez.
Você não tem certeza.
Você não precisa
dos 10 xelins,
mas precisa
de pessoas interessantes.
- Por quê?
- Para colecionar.
- Para curar.
- Há uma diferença?
- Já nos encontramos antes.
- Tenho certeza que não.
Quero dizer,
conheci alguém
parecido com você.
Ela se chamava
Joan Clayton.
Clayton é o nome
da minha família.
Pessoas de Devon,
do Oeste.
Meus ancestrais...
Sim.
Gerações atrás.
Mas isso é irrelevante.
Sou sua médica e nada mais,
entendeu?
Venha amanhã
às 10 da manhã
e a cada dois dias
no mesmo horário.
- Começaremos nossas sessões?
- Já começamos.
Mas...
Não quer saber
o que há de errado comigo?
Já sei o que você tem.
Você está infeliz.
Está isolada.
Acha que você é a causa
desta infelicidade
e que não merece afeto,
então tem poucos amigos.
Recentemente perdeu algo
que considera muito importante.
Seu amante, sua fé, sua família,
ou todos os três.
Você se culpa,
isso te deixa neurótica.
Você não dorme
e nem come nada saudável.
Costumava cuidar
de sua aparência,
mas perdeu o interesse nisso
e então evita espelhos.
O sol te incomoda
e você também o evita,
e se culpa por isso,
já que não acha saudável
e até mesmo imoral,
não gostar do sol.
Você não é de convenções,
ou não estaria aqui.
Mas gosta de fingir que é,
para que não falem de você.
E às vezes
você gosta disso
e veste-se
para chamar atenção.
Mas acha tolos
os homens que te olham,
ou pior, que são atraídos
por uma aparência tão óbvia.
E é atraída por homens amargos,
complicados e impossíveis,
garantindo sua infelicidade
e isolamento,
porque, no final das contas,
você é mais feliz sozinha.
Mas não é
nem mesmo assim,
porque não consegue parar
de pensar no que perdeu,
pelo que também se culpa.
E o ciclo continua.
A serpente que come
a própria cauda.
Ou você pode apenas
consertar seus dentes.
Eu virei amanhã.
Primeiro
você tem algo a fazer.
Quebre o ciclo por um dia.
Faça algo
que nunca fez antes.
Agora mesmo.
Não importa o que seja.
Coma algo novo.
Vá a um lugar diferente.
Conte-me sobre isso amanhã.
Entendeu?
Entendi.
Pague à minha secretária
na saída.
Obrigada.
A casa da dor.
Em toda a sua glória.
Então esse é o lugar
onde sua Lily nasceu.
Belo feito, Victor.
Criar vida.
- Que milagre.
- Sim, meu milagre.
Criar horrores.
E cada ato
das minhas criações hediondas,
cada pecado delas,
paira sobre mim.
Você se pergunta
porque uso drogas.
- É isso ou a forca.
- Você não é suicida.
- Você se superestima.
- Se é isso que pensa...
Você não deu um pio
por mais de 5 anos.
O que não me causou
dor alguma.
E já que falamos nisso,
é porque não tive muitos amigos,
caso você se lembre.
E agora me chama aqui
e me diz tudo isso.
Esses terríveis
e deslumbrantes segredos.
- Por quê?
- Preciso de suas habilidades.
Precisa
de minha amizade antes.
Isso não importa,
não vê?
Só o mal que criei importa.
Você deve me ajudar
a destruí-la.
Quer que eu te ajude
a matar Lily?
Sim. Fará isso.
Você me ajudará.
Não tenho mais ninguém.
Não sou um assassino.
Tem certeza?
Aquele menino mestiço
que eu conheci,
que chorava para dormir.
Aquele menino desprezado,
de quem eu era o único amigo.
Ele poderia matar.
Deus, ele queria matar.
Lembra-se daquela noite,
com o narguilé?
Listando os nomes dos garotos
que te ofendiam?
A recitação
das suas possíveis vítimas.
As suas preces noturnas.
Aquela raiva dentro de você,
toda aquela raiva.
- Você a perdeu?
- Aprendi a controlá-la.
É algo essencial
para o meu trabalho.
As reações químicas
neurológicas do cérebro
domesticando
a besta interior.
Você era o melhor químico
que eu já conheci.
Não me bajule.
Eu sei o que sou.
Está certo
em reconhecer isso.
Mas eu te conheço
mais do que pensa.
O garoto solitário que conheci
na escola era romântico.
O coração dele
pulsava poesia,
mais do que anatomia
e galvanismo.
Você ainda é
aquele garoto, Victor.
Seja honesto
consigo mesmo e comigo.
Você não quer matar a Lily,
quer amá-la.
Isso é impossível.
Você não faz ideia
dos níveis de depravação dela.
E se eu pudesse
transformá-la no que era?
Antes de se voltar
contra você?
Antes do mal emergir?
O que aconteceria?
E se eu pudesse domá-la?
Domesticá-la.
Deixá-la rugindo
como um filhote no seu colo.
O que aconteceria?
Você quer isso?
- Você pode fazer isso?
- Responda-me.
Sim.
Então, podemos tentar?
Você e eu, irmão?
Sim.
Preciso ir para o trabalho.
Mas te levarei
ao meu laboratório no sábado,
e poderá testemunhar
os meus milagres.
Escute-me.
Caso falhemos,
se nos provarmos
incapazes de ajudá-la,
nós a destruiremos.
Inteiramente.
Será como se ela nunca tivesse
caminhado sobre a Terra.
Laço da morte, madame?
O quê?
Perdão?
Laço da morte, madame.
Para o poeta.
O desejo do poeta morto.
Um centavo cada,
em honra ao Sr. Tennyson?
Sim, tudo bem.
Está olhando
para o meu rosto.
É palidez.
Chamam isso de anemia.
Alguma coisa
com o meu sangue.
Meu sangue.
Obrigada.
Aproveite o dia,
minha linda dama.
Minha amada.
Os menores
são os mais perigosos.
Escorpião amarelo
da Palestina.
No meio, o albino.
Também conhecido
como Escorpião Omdurman,
ou, mais coloquialmente,
como Deathstalker.
Albinismo é algo raro
na natureza,
um sinal de cautela
para as pessoas.
A ausência da cor,
o que isso expressa?
Falta de sangue,
exclusividade, cautela.
Ele é do Sudão.
Acredito que seja um macho.
É difícil determinar o sexo
quando não estão procriando.
Você acreditaria que este
é o mais perigoso,
com estas garras enormes.
Por que acha que me interesso
pelos mais perigosos?
Todos se interessam.
As pessoas os imaginam
em seus corpos enquanto dormem.
É o que atrai a maioria.
O medo.
Você não os vê em uma fila,
para ver um carneiro,
uma pena, animais gloriosos.
As pessoas amam os dentes
e as garras, os predadores.
Gostaria de tocar em um?
- Em um predador?
- Em um escorpião.
Eu já toquei.
Você já tocou
em um escorpião?
Meu Deus.
Você é uma zoóloga.
Não, mas você é.
Dr. Alexander Sweet, olá.
Sou o chefe daqui,
mais ou menos.
Diretor
dos estudos zoológicos.
Noé na arca dele.
Vanessa Ives.
Mas os animais de Noé
estavam vivos.
Penso nestes como vivos,
apenas quietos.
Taxidermia!
- O quê?
- O seu passatempo.
Por isso já tocou
em um escorpião.
Não. Apesar de praticar
quando criança.
Eu também.
Foi quando me apaixonei
por tudo isso.
Um hobby dando caminho
para o quê?
Um chamado, suponho.
Sabia que há um tipo de peixe
marinho que cria a própria luz
e se alimenta
de gases vulcânicos tóxicos?
Isto deveria ser impossível.
E morcegos na Austrália
grandes como cachorros.
E coiotes americanos.
Parceiros eternos.
E polvos enormes
que conseguem espremer o corpo
por um buraco
do tamanho de uma moeda.
Consegue imaginar isso?
Se parássemos
para olhar e admirar...
E admirar.
Tem um favorito?
Não deveria ter.
Mas os menos amados.
O que não são visitados.
As gaiolas que juntam poeira
e são ignoradas.
Todas criaturas
perturbadas e banidas.
Alguém precisa cuidar delas.
Quem seria, se não nós.
Sim.
- Dr. Sweet, podemos conversar?
- Claro.
Sr. Dudman,
apresento-lhe, Srta...
- Desculpe, esqueci seu nome.
- Vanessa Ives. Olá.
No laboratório, senhor. Tenho
uma pergunta sobre o tigre.
Pode me dar licença?
Não quero ficar no caminho
entre um homem e seu tigre.
Obrigado, Srta. Ives.
Espero que goste da exibição.
De todas
as gaiolas empoeiradas.
Observe-as.
Elas valerão seu esforço.
Bom dia para você.
Bom dia.
6 de outubro de 1892.
Querido Sr. Malcolm,
onde esta carta o encontrará
eu não sei.
Espero que em uma aventura
bem longe.
Não quero causar alardes,
mas não fui honesta
em minhas cartas anteriores.
Não queria preocupá-lo.
Ou talvez eu tenha vivido
tempo demais com segredos
e me tornei dependente deles.
Eu não estava bem aqui.
Estive deprimida e sedentária,
me recusando a sair.
Imersa em um tipo
de letargia não saudável.
Imersa em algo
como minha própria tristeza.
Não tive notícias
do Sr. Chandler.
Acho que ele desapareceu
de nossa vida.
Sinto sua ausência
intensamente,
como um vazio
que corta.
Se eu acreditasse
em palavras velhas,
rezaria por ele.
Mas não faço mais isso.
Talvez seja isso
que me atrapalhava.
Eu abandonei minha fé.
Ou a fé me abandonou.
Então minhas esperanças
pareciam um longo
e escuro corredor
sem um fim.
Fiz coisas na minha vida
por razões
que pareciam certas
e até morais
em sua violenta
imoralidade.
E agora fico sem o Deus
de quem sempre dependi.
Mas, por favor,
não tema por mim.
Não temo por mim mesma.
Os velhos monstros
se foram.
As velhas maldições
caíram em silêncio.
E se minha alma imortal
está perdida,
algo ainda permanece.
Eu permaneço.
Então assino com esperança
e, como sempre, com amor.
Vanessa.
P.S.:
Não sei se tem acesso
às notícias,
mas soubemos hoje
que Tennyson morreu.
Os sinos ainda tocam.
As bandeiras
estão meio-hasteadas,
e há guirlandas e bandas
fúnebres em todos os lugares.
Londres entrou em luto.
É a Cidade das Lágrimas.
"Batam, estrelas felizes,
junto com coisas de baixo;
Batam com meu coração
mais abençoado
do que posso dizer;
Abençoado, mas influenciado
por um sofrimento;
Que parece se esvair,
mas não deve assim permanecer.
Deixe tudo ficar bem,
ficar bem."
Senhor Todo Poderoso...
Você é rosado com sangue.
Não tenha medo, criança.
Olhe para mim.
Conte-me sobre ela.
Ela a quem você chama
de Vanessa Ives.
Eu sei de nada!
Você recolherá mais informações
e me dirá.
Contará os segredos dela
para mim.
Diga-me seu nome.
Meu nome...
Meu nome é Renfield.
Incline sua cabeça.
Dê-me seu pescoço.
Dê-me sua garganta.
Dê-me seu sangue.
Meu nome...
É Drácula.
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs