Anteriormente em Penny Dreadful...
Papai!
Mina!
Não!
Vamos encontrá-la novamente.
Pelo menos você sabe que ela está viva.
É assim que você chama isso?
Faça o que me prometeu.
Você vai me fazer uma
companheira imortal.
Minha noiva precisa ser linda.
Você está pensativo, Sr. Chandler.
É a Senhorita Croft.
Ela não está bem.
Melhor não me beijar mais.
Mantenha uma distância segura.
Segurem firme os braços dela!
Senhorita Ives está manifestando
uma resposta psicossexual profunda.
Algo ou alguém provocou isso.
Você não sabe como é ter
essa coisa dentro de mim.
Um animal arranhando para sair.
Agora você está em um lugar
muito especial.
Mina. Encontre-a.
Você deve. Podemos não ter
essa chance novamente.
Seja lá o jogo que você acha que
está jogando já estou farta!
Sei que ele não quer que ela morra,
mas não tenho certeza do por quê
dele querer que ela viva.
- Ela é como uma filha.
- Não. Não é.
Este é o problema.
Não pode haver um final feliz...
Para a garra que corta e o
dente que rasga.
Sei onde Mina está.
Sincronização e correção por explosiveskull
.:: Tradução por chernobyl, Maysaj, mrcsdtr, caiojows ::.
www.addic7ed.com
"Não pode haver um final feliz,
para a garra que corta e o
dente que rasga."
E nada mais?
Havia imagens que eu tinha visto antes
do teatro onde vi a peça.
Acredito que Mina está tentando
ser encontrada.
Sabemos que eles fogem quando
são descobertos,
como um bando de ratos
procurando uma nova toca.
Talvez tenhamos sorte dessa vez.
E se tivermos?
Deixei meu filho sofrer sem mim.
Não vou fazer o mesmo
com minha filha.
Significando?
Se posso salvá-la, o farei.
Se não puder,
acabarei com o sofrimento dela.
E isso vai te trazer paz?
Não seja ingênua. Não combina com você.
Vou contatar os outros.
Vamos depois que o teatro fechar
essa noite.
Há um cavalheiro aqui para vê-la.
Entre Sr. Gray.
Senhorita Ives.
Sr. Gray, olá.
Não vai se sentar?
Estou muito feliz em ver que
você se recuperou.
Passei por aqui mas me disseram
que você estava doente.
Sou muito eu.
Claro.
Fui viajar, sabe, já que
não podia vê-la.
Sim, hm...
Itália primeiro.
Comprei alguns manuscritos.
Bem-vindo de volta.
Você vai ler o meu futuro?
Não sei que você tem um.
Todo mundo tem um futuro.
Nem todo mundo.
Algumas pessoas só têm um passado.
Então leia meu passado.
Então você não teria mais mistério.
Deixe-me levá-la para
almoçar, pelo menos.
Estou ocupada hoje.
Então jantar, melhor ainda.
Tem um novo...
Sinto muito, é impossível.
Gostaria de conversar com você.
- Se me dá licença...
- Senhorita Ives.
Às 16:00 hoje
estarei esperando na
Rothschild's Slipper.
- Por favor...
- Bom dia, Sr. Gray.
Sembene pode mostrar-lhe a saída.
Devemos apenas levá-lo.
Não aqui.
Tenha paciência, Sr. Kidd.
Aproveite a caça.
O inverno nunca termina nesta
merda de país.
Venha por aqui, senhor.
É um protótipo,
adquirido por algo menor
do que nossos padrões habituais
de etiqueta profissional.
Ele tem algo novo.
Mecanismo de disparo automático.
7.63 por cartuchos de 25mm.
A pistola com as cápsulas mais
rápidas do mundo.
Pára um elefante.
Vou levar.
Sir Malcolm.
Senhora.
Espere um minuto, Kali, não é?
Da sessão espírita?
Na verdade é Evelyn Paul, de Brighton.
- Preferivelmente.
- Sim.
Mas os clientes gostam de
ligeireza nas mãos.
Quem não gosta? Você se
interessa por armas de fogo?
Meu falecido marido era.
Acredito que sou sentimental
com o cheiro de óleo de arma.
E uma mulher sozinha na cidade
precisa de proteção,
não é?
Sinto que você é mais do que capaz
de cuidar de si mesma, Sra. Paul.
Oh, Evelyn, por favor.
Está planejando outra expedição, percebo.
Sim.
Quanto tempo vai ficar fora?
Um ano, talvez dois.
Que pena.
Acabamos de nos reencontrar.
E como está sua amiga? Senhorita Ives?
Amiga da minha filha.
Não poderia dizer corretamente.
Não a vejo muito.
Quem você vê muito?
Cansada de velhos exploradores como eu.
Bem, devo correr.
Foi um prazer, Evelyn.
Não tão memorável como nosso
primeiro encontro.
Não diria isso.
Espero que nos encontremos novamente.
Tenho certeza disso.
Bom dia.
Morra, morra, morra.
Corda, corda, corda.
Veja suas marcas aqui, querida.
E...
Qual de nós está destinado ao céu
ou inferno?
Agora vem o momento em que
devemos dizer.
Oh, por Deus.
A outra corda!
Solte a outra corda.
Me desça.
Apenas desça-o.
Não vou fazer isso de novo.
Para o inferno com isso.
Acalme-se.
Qual é o problema?
Desculpe, Vincent.
Se ele não conseguir fazer os
puxões certos...
Simon, pare.
Olha, poderia me tirar dessa coisa?
Sr. Gregor, por favor!
Não vou subir até você resolver isso.
Agora, ele é uma ameaça.
Desculpe, Simon. Não vai
acontecer de novo.
Não se aproxime de mim.
Deus, não posso suportar essa
maldita visão de você.
E nem qualquer outra pessoa,
devo adicionar.
Quando conseguir que seu monstro
se comporte, voltaremos.
Maud, venha.
Maud!
Sinto muito, Vincent.
Não, querido.
Indústria do teatro. Todos cretinos.
Olá.
Maud.
Te trouxe uma laranja.
Obrigado.
Todo mundo gosta de laranjas, suponho.
Sim.
Obrigado.
Lendo de novo?
Sim.
Obrigada pelo livro.
Paradise Lost ("Paraíso Perdido").
Foi encantador.
Você o está lendo?
Sim, é terrivelmente longo.
Já leu-o?
Sim.
Há...
Há linhas que falam comigo.
"Oh alegrias fugazes
de paraíso, querida
comprado com problemas duradouros!
Eu os solicitei?, Criador
Fora da minha argila
para moldar-me Homem?"
Sinto muito pelo Simon hoje.
Ele é cruel às vezes,
mas ele realmente não quis
dizer isso.
Sim, ele quis.
Ele te faz feliz?
De certa forma.
Acho que temos a felicidade que podemos.
Você acha?
Acredito que muito é para outros.
Que coisa triste de se dizer.
Você não precisa esconder seu
rosto de mim.
Te vejo depois, então.
Posso falar com você?
Sim.
Você não foi honesto comigo.
O que você quer, Vanessa?
Se foi.
O quê?
A fotografia de Mina e Peter.
Sim, se foi.
Por que você não me queria no navio?
Estava tentando te proteger.
Não acredito em você.
Acredite no que quiser.
O que você não me contou?
Nada do que eu dissesse viria
como uma surpresa.
Então, você quer simplesmente a
satisfação de me ouvir dizer isso.
Muito bem.
Eu sacrificaria você para
salvar minha filha.
Eu escolheria ela sobre você.
Espero poder ter a chance.
Mas até lá você é indispensável pra mim.
Sua conexão com Mina é meu
único meio de contato,
então devo mantê-la viva.
Coloquei a foto na gaveta
porque não podia suportar.
Partiu meu coração.
Não o coração de uma jovem
garota, Vanessa.
O coração de um homem.
Você deve lidar com sua culpa sozinho.
Não vou ajudá-lo.
Nenhum de nós está livre de culpa.
Sim, mas você quer.
Essa é a diferença entre nós.
Então você deve colocar a foto de volta.
Deixe-a partir seu coração.
O que você fez com você?
Eu, hm...
te trouxe uma laranja.
Você não deveria entrar aqui.
Simon vem aqui.
Como você sabe o que Simon faz?
Eu...
Eu sinto muito...
Você comeria a laranja comigo?
Por favor, saia.
Limpe esse absurdo do seu rosto.
Por favor? Por favor?
Sinto muito por isso.
Teatro ridículo, não somos?
Nada a ser feito.
Somos mortais por completo,
extravagantes em nossas fraquezas.
Dada alguma chance, eu o manteria
e a despediria,
mas o público carece de ingenuidade.
Sou um escravo do público.
Obrigado por sua bondade, Vincent.
Não conheci muito disso.
Lembre-se de nós melhor do que somos.
Sr. Gray.
Grato por vir, Senhorita Ives.
Posso chamá-la de Vanessa?
Mas é claro.
A florescência está desaparecendo.
Sim.
Outros 15 anos, e florescerá novamente.
Uma vida.
Um instante.
Você vai caminhar comigo?
Acha que lhe devo uma explicação?
Pelo quê?
Meu vôo repentino de sua casa.
Você me deve nada além de
sua companhia nesta tarde.
Sim, esse é seu jeito.
A neutralidade agradável que
nada arrisca.
Então me permita arriscar tudo.
Sr. Gray,
Não sou a mulher que você pensa.
E com você,
Não sou a mulher que gostaria de ser.
É muito perigoso.
Não tenho medo.
Mas deveria.
Entre nós existe uma conexão rara,
não vou negar.
Mas aquela intimidade
libertou alguma coisa...
insalubre em mim,
algo que não posso permitir.
Você não será capaz de negá-la.
Sinto muito, serei sim.
Pobre Dorian.
Você nunca conheceu essa sensação
antes, não é?
Não sei o que estou sentindo.
É rejeição.
Adeus, Sr. Gray.
Bem, você não pode ficar aqui.
Não tenho a intenção de ficar.
Então por que você veio?
Porque tenho nenhum outro lugar.
Não, eu não tenho ninguém.
Isso não é o mais triste de
tudo, criador?
Estou novamente lançado sobre
suas margens estéreis.
Meu coração não é grande o suficiente
para te perdoar
pelo assassinato do
Professor Van Helsing,
nem por essa coisa monstruosa
que você exigiu de mim.
E uma coisa fútil, também.
Fútil.
Tudo em vão.
Que sonhos eu tinha de minha companheira.
De outro ser, olhando para esses olhos,
sobre esse rosto, e não recuando.
Mas como isso poderia acontecer?
O monstro não está no meu rosto,
mas sim em minha alma.
Uma vez pensei que
se eu fosse como os outros homens,
seria feliz
e amado.
A malignidade cresceu, veja,
de fora para dentro.
E este rosto despedaçado
meramente reflete
a abominação que é meu coração.
Oh, meu criador, por que...
Por que você não me fez de aço e pedra?
Por que você me permitiu sentir?
Eu prefiro ser o cadáver que eu era
do que o homem que sou.
Vá em frente.
Puxe o gatilho.
Seria uma bênção.
Doutor?
Fique aqui.
Preciso de você.
Posso te dar um sedativo.
Facilitaria as coisas.
Você está confortável, então?
Meu corpo?
Sim.
E seu espírito?
Minha alma?
Se quiser.
Odiava aquele maldito Deus, vê?
Cruel.
Ele era cruel.
Mas agora...
Sim?
Estou apavorada.
Você não tem nada a temer.
Você está pisando através de uma porta.
Isso é tudo.
Sim, mas para onde?
Não fui boa.
Quem espera por mim do
outro lado da porta?
Não vai demorar.
Você poderia ir até o final do corredor
e trazer uma bacia de água fresca?
Já volto.
Acredito em um lugar
entre o céu e inferno,
entre os vivos e os mortos.
Um lugar glorioso de renascimento eterno,
talvez até mesmo a salvação.
Você acredita em tal lugar?
Agora, tem um...
Um preço a pagar por tal passagem,
assim como para todas as coisas.
Sei que você vai pagá-lo facilmente.
Sinto muito, Ethan.
Acabou.
Sua morte foi uma coisa de
graça, lhe prometo.
Gaste seu tempo com ela.
E não se preocupe.
Vou cuidar do corpo.
Cerveja, obrigado. E uma para meu amigo.
Este país maldito, certo?
O que eu não daria por
uma lasca de gelo.
Ou um fosfato de cereja.
Sim. E se?
Sente falta do fosfato de cereja, Ethan?
Meu nome é Warren Roper.
O amigo aqui é o Sr. Kidd.
Sem primeiro nome, até onde eu sei.
Claro, ele foi criado Chiricahua Apache
antes que a escola Carlisle
o americanizasse,
e o tornasse o característico
cavalheiro Cristão que você vê.
O que você quer?
Seu pai está ansioso para vê-lo.
Não sente saudade do seu papai?
Agentes federais.
Ó céus, não.
Estamos no setor privado, pode-se dizer.
Somos funcionários da Agência Pinkerton.
Fomos encarregados de trazer
você de volta
para a terra das lascas de gelo
e fosfato de cereja.
Você deixou algumas lágrimas
atrás de você, filho.
E uma bagunça enorme de sangue.
Bagunça enorme.
Mostre à ele, Sr. Kidd.
Venha calmamente, agora.
Vamos fumar cigarros baratos e
jogar canastra
durante toda a viagem de volta.
Eu vou até deixar você ganhar.
Nos dê qualquer irritação,
e vamos arrastá-lo de volta
como um macaco.
Seu papai diz: "Venha para casa",
então para casa você vai.
Você não pode fugir para sempre, Ethan.
Sinto saudade das lascas de gelo.
Você não vai precisar disso, Sr. Kidd.
Quem fez aquilo?
Subestimamos nossa presa, Sr. Kidd.
Você é um maldito Apache. Localize-o.
Obrigado por vir, Sr. Chandler.
Senhorita Ives.
Não uso tabaco.
Nem eu.
Fiquei muito triste ao
saber da Senhorita Croft.
Obrigada por sua bondade enquanto
eu estava doente.
Foi bondade, me pergunto.
Digamos que sim.
Bom. Você está aqui.
Se Mina está lá dentro, vamos
aproveitar a oportunidade,
mas em nenhuma circunstância vocês
devem se aproximar dela.
Ela é minha responsabilidade.
Socorro!
Vanessa.
Mina.
Querida Vanessa.
Papai.
Você a trouxe para mim.
Fez muito bem.
Não, Sr. Chandler.
Você não tem papel nessa peça.
Não se mova, Ethan.
Mina, posso salvá-la.
Por que você acha que eu quero ser salva?
Olhe para mim.
Em algum lugar aí dentro, você
sabe quem você é.
Quem você deveria ser.
Eu sou quem eu deveria ser.
Você vai entender quando se
juntar ao Mestre.
Quando todos vocês se juntarem à ele.
E agora que ele tem sua noiva,
vai procriar gerações.
Não faça isso.
Já está feito.
Sou sua filha.
Eu já tenho uma filha.
Você estava certa.
Eu nunca iria para a África.
Esta sala vai parecer vazia sem meu
equipamento.
Deveríamos ter uma árvore de
Natal, não acha?
Os meninos podem vir para decorar.
Bom te ver de novo, amigo.
Você deve apenas vir agora.
A diversão acabou.
Você acha?
Vais fazer-nos acorrentar-te
como um macaco?
Mmm.
Temos um macaco aqui?
Nós temos um macaco aqui.
Macaco?
Não.
Nenhum macaco.
Padre.
Posso falar com você?
Você acredita na misericórdia
de nosso Senhor Jesus Cristo?
Sim.
Você acredita que nosso Senhor
perdoa tudo?
- Sim.
- Então tivemos um bom começo, não?
O que você teme, menina?
Aquelas coisas
das quais eu sou capaz.
Das quais me provei capaz.
Elas são realmente tão monstruosas?
Você acredita que a alma pode
ser adquirida por outra?
Que você pode perder-se para
algo obscuro?
Acredito no demônio,
se é isso que você quer dizer.
É isso que quero dizer.
Acredito em maldições.
Acredito em demônios.
Acredito em monstros.
Acredita?
Acredito mais em doenças que podem
ser tratadas.
Mas quando o tratamento falha.
Quando a ciência falha.
O que há então?
Você diz exorcismo?
Sabe, lá em Wales, de onde sou,
tinha um garoto que estava doente.
A paróquia decidiu pelo direito
do exorcismo.
Não buscaram aprovação de Roma.
Foi, uh, bem, um evento comunitário,
pode-se dizer.
E me pediram para ajudar.
Para ajudar aquele pobre garoto.
O que aconteceu?
Ele morreu.
Todos morreram.
Ele encontrou Deus?
Não.
Ninguém encontrou.
Antes de continuarmos nossa conversa,
minha querida,
há uma coisa que você deve entender.
Mesmo que possa ser verificada,
esta é uma coisa longa, cansativa e
perigosa que você pede.
Pode demorar meses, ou anos,
ou para sempre, ou nunca.
Mas antes de dizer outra palavra,
você deve olhar para seu coração
e me responder uma pergunta.
Apenas uma.
Se você foi tocada pelo demônio,
é como ser tocada pelas costas
da mão de Deus.
Te torna sagrada de certa forma,
não é?
Te torna única,
com uma espécie de glória.
A glória do sofrimento, ainda.
Agora, aqui está minha dúvida.
Você realmente quer ser normal?
Sincronização e correção por explosiveskull
.:: Tradução por chernobyl, Maysaj, mrcsdtr, caiojows ::.
www.addic7ed.com