Equipe CreepySubs apresenta:
PENNY DREADFUL
S01E03 - Resurrection
Legenda:
Sardinha | Bozano
Moicano | thatjulio | Darkside
Revisão:
JaspCardoso
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
Anteriormente...
O homem não vive
apenas no mundo empírico.
Devemos buscar o efêmero.
Dr. Frankenstein,
obrigado por vir.
Vida e morte,
o estalo
que separa um do outro.
Todo o resto
é insignificante.
Nosso jovem médico
tem um segredo.
-Que tal um jantar?
-Qualquer lugar exceto aqui.
Não conheço muito
de Londres.
-Eu sim.
-Mina?
Ela veio até mim.
Havia uma certa súplica no olhar,
e algo monstruoso.
Pai, Mina está esperando.
E estava tão frio e úmido
como na floresta,
Estou chorando.
Estou com tanto medo, pai.
Salve-me!
Esse é um feitiço que prediz
a vinda da Besta.
Amunet e Amon juntos.
Eu não diria isso
à Srtª Ives.
Quem gostaria de saber
que é caçado pelo demônio?
Quem diabos são vocês?
Um homem sábio
sairia de casa
e esqueceria tudo
o que aconteceu.
-Isso parece um aviso.
-É um convite.
Conforme crescer,
aprenderá que todos fazemos
coisas que nos envergonham.
Sua primeira cria retornou...
Pai.
"Houve um tempo
em que prados, bosques, riachos
a terra, e cada visão comum
aparentava a mim
vestir na luz celestial
a glória e a frescura
de um sonho
Não é agora
mais do que outrora
Devo ir a outro lugar
de noite ou de dia.
As coisas que eu já vi,
agora não vejo mais."
Victor,
sinto muito sobre Bradshaw.
Ele era um bom cachorro.
Quando o poeta
escreve sobre a morte,
é invariavelmente serena.
Imagino se é isso mesmo.
Essa morte,
esse findar das coisas.
Mas é mesmo o fim, Victor?
Ou meramente um movimento?
Um gesto para algo mais.
-Para o Céu?
-Quem pode afirmar?
Há coisas
que não devemos saber.
Ou saber tão cedo.
Sentirei falta
de Bradshaw.
Eu também.
Somos apenas
você e eu agora.
Apenas nós.
Venha, Victor.
Ela morrerá hoje?
Não, não, rapaz.
Claro que não.
A morte não é serena.
Confiamos agora o corpo
de nossa irmã,
Caroline Frankenstein,
ao solo.
Da terra à terra,
das cinzas às cinzas,
do pó ao pó.
Sua primeira cria retornou...
Pai.
Achou
que eu não o encontraria?
Pensou que eu estava morto?
Que eu poderia morrer?
Você sabe bem,
Frankenstein.
Eu o procuraria
até mesmo no turbilhão
da tempestade mais densa
da noite mais escura.
Levante e olhe para mim!
Contemple novamente
essa face.
Não é bem feita?
A linguagem não é rica
com felicidade de expressão?
Os olhos não estão alertas?
Não são esses os olhos
que você olhou...
uma vez?
Ouça como sangrei.
Que foi um nascimento difícil
não há dúvidas.
Eu nasci em uma total
e aterrorizante agonia.
Mas certamente eu não fosse
o Proteus que imaginou.
Aquele não era um triunfo
contra a mortalidade,
mas o lírico Adonais
do qual Shelley escreveu.
Aquilo era uma abominação.
Não!
E então você fugiu.
A primeira ação humana
que experimentei foi a rejeição.
Então nem imagine a minha
repugnância à espécie.
Eu esperei.
Mas você não voltou.
Alguma vez existiu
criatura tão solitária?
Completamente desamparada?
Todas as crias eram abandonadas
no momento de seu nascimento?
Era isso que era vida?
Aquela janela
se tornou minha salvação.
E minha tutora.
Aprendi como as pessoas são.
O que as pessoas da vila
valorizavam e desprezavam.
Como os animais eram tratados.
Não havia dúvida em minha mente
que eu era um animal.
Como poderia haver dúvida?
Não era um semblante
feito para predação?
Eventualmente aprendi palavras.
Seus amados volumes de poesia
eram minhas cartilhas.
De suas anotações a lápis
aprendi que preferia Wordsworth
e os antigos românticos.
Não admira que fugiu de mim.
Não sou uma criação
do mundo pastoral antigo.
Sou a modernidade
personificada.
Será que não sabia
o que estava criando?
A era moderna.
Realmente imaginava
que sua criação moderna
iria se ater aos valores
de Keats e Wordsworth?
Somos homens de ferro
e mecanização agora.
Somos motores a vapor
e turbinas.
Era realmente tão ingênuo
de imaginar que veríamos
a eternidade em um narciso-amarelo?
Quem é a criança,
Frankenstein?
Tu ou eu?
Você fugiu de mim uma vez.
Nunca mais.
Somos a máscara de Janus.
Inseparáveis.
Como pôde fazer isso?
Isso?
Abortar sua criança
antes que conhecesse a dor
é misericórdia.
Você me criou
para nada além de dor.
Vanessa.
Me ajude.
Mina...
Onde você está?
Estão todos ao meu redor.
As bestas
que se alimentam à noite.
E eles estão com fome.
Por favor, me salve.
Preciso falar com você.
Quer ouvir o resto
da nossa história?
Quando resolvi te encontrar,
sabia onde procurar.
Sabia em que ocupação
você estaria engajado.
O corte da carne,
o trabalho de cirurgião
e de açougueiro.
E assim, vim para sua cidade.
Londres.
Cruel como maldição
de prostituta.
Cuidado!
Fique longe dela!
Peguem-no!
-Venha aqui.
- Não... Não!
Aberração.
Vamos te mostrar uma coisa!
E assim aprendi a capacidade
humana para o ódio.
E para misericórdia,
em uma única noite.
O que, em nome de toda
misericórdia, aconteceu com você?
Um acidente.
Apenas uma coisa
para isso, então!
Sim, não é a melhor
bebida da criação, eu garanto.
Mas nós, pobres atores,
devemos aceitar os compromissos
de nossas pobres circunstâncias.
Deve ter sido um acidente
operacional, pobre coitado.
Industrial, não é?
Uma dessas máquinas terríveis
com engrenagens
e rodas dentadas e...
Vou lhe pagar um jantar.
Sei como é
não ter perspectivas, filho.
Sofri as dores
do maldito destino
além da resistência humana.
Não uma catástrofe industrial,
com certeza,
mas algo ainda mais pérfido.
A difamação da arte.
Conhece Shakespeare, certo?
Um pouco.
O Imortal.
Esse era meu estoque de troca,
quando houve uma valorização
sobre o inefável e sublime.
Quando esta cidade
aspirava a Jerusalém!
Precisa de trabalho?
Sim.
Sua...
...aparência cria dificuldades?
É um horror.
Não em todos os lugares.
Há um lugar onde os mal-formados
acham graça,
onde o horrendo pode ser belo,
onde a estranheza
não é evitada,
mas celebrada.
Esse lugar...
é o teatro.
Meu amigo,
houve um tempo
em que esse modesto salão
ressoava com Shakespeare,
temporadas dele,
grandes vômitos dele.
Minha última vez
foi quando interpretei Leontes.
"Bebi a aranha e a vi".
Mas isso foi há muitas
temporadas atrás.
Os tempos mudaram.
Hoje em dia, é tudo...
Ibsen.
Venha!
Façamos a nossa entrada.
Não.
Não entramos aqui.
Usamos a porta do palco.
Quem está na bomba
de sangue?
Estamos, atualmente, em ensaios
para uma nova contribuição.
O velho Swenney Todd,
o Barbeiro Demoníaco.
Apresentamos três peças
sangrentas por vez,
duas vezes por noite.
Nossa tarifa é caos e maldade.
Com todo o engenhoso sangue
que possamos conceber.
Você será nosso novo
rato de palco,
responsável pelo maquinário
e equipamentos.
Pela iluminação
e o gás também.
E se quiser, pode morar aqui.
-Sim.
-Muito bem.
Sabe, ocorreu-me,
dada minha distração total,
que nunca perguntei
seu nome.
Não tema.
Deverá ter um nome
para o teatro.
Conhece A Tempestade?
Não.
Você será Calibã.
Calibã.
Quem é ele?
Adicionaremos ao projeto
semana que vem e você verá.
Claro que na nossa versão,
Calibã come o Próspero.
Vincent!
Voltarei em breve.
É um prazer, meu amigo.
Bem-vindo ao Grand Guignol.
E então descobri
o que era bondade.
E encontrei um lar.
Ficou maravilhoso.
Obrigada.
Sim.
Poderia haver um lugar
mais apropriado para mim?
Noite após noite, os atores
morriam macabramente
e voltavam à vida novamente
para o próximo espetáculo.
Eles eram imortais,
como eu.
Criaturas de ressurreição
perpétua.
Eu não era bem recebido
por todos.
Como poderia este rosto,
esta forma,
caber com facilidade entre
o mortal e o belo?
Aprendi a ficar nas sombras,
para proteger este coração,
que me deu.
Mas ainda assim, eu era membro
da companhia, do meu jeito.
E provei ser um trabalhador
capaz e ágil.
Você me fez forte
e incansável.
Se tivesse me feito bonito...
Assim que achei minha profissão
no teatro
foi bem simples escapar à noite
para caçá-lo.
E então eu o segui e esperei.
Vi seu progresso com meu saudoso
irmão mais novo.
Não me sentiu por perto,
me pergunto?
Não sentiu
minha força gravitacional?
Minha inexorabilidade?
O que quer de mim?
Me fazer sofrer?
Já fez isso.
Sinto muito por tê-lo deixado.
Sinto muito pela crueldade
que você sofreu,
que infligi a você, mas...
Não posso desfazer o passado.
Não estou preocupado
com o passado,
só com o futuro.
Levante-se e caminhe comigo,
criador.
Mostrarei o que quero.
Você tem remédio?
Para os pulmões, você diz?
Não, quem tem dinheiro
para isso?
Não quando há uma refeição
para ser feita, meu rapaz.
Não, não, não.
Eu diria que seria melhor entrar
pelo calçadão, pela Rua Chester.
Algum lugar por ali.
Senhor, o Sr. Chandler
está aqui.
Mande-o entrar.
Senhor, Srtª Ives.
Sr. Chandler.
Não desperdiçarei seu tempo.
Estou à procura de dinheiro.
Trabalharei para isso.
Devo dizer que não poderia
ter chegado em melhor hora.
Pretendemos
realizar outra expedição.
Seja o que for, sim.
A Srtª Ives explicará
os detalhes
até onde achar necessário.
Com licença.
Está procurando uma passagem
de volta para a América, então?
Não há muito para mim lá,
exceto pelo meu pai.
Não há nenhum amor perdido
entre nós.
Não sente falta da sua casa?
A paisagem é legal.
O sistema legal nem tanto.
O Sr. Malcolm
não a encontrou?
Não.
Mas ela veio até mim.
Acredito que ela não bateu
na porta e disse olá.
Eu...
Eu vejo coisas, às vezes.
Sou afetada por forças
além do nosso mundo.
Você não questiona isso?
Há muito que questiono
sobre tudo isso,
mas não isso.
Pode se sentar?
Então, o que estamos
planejando é...
O que aconteceu com Mina?
Ela estava trabalhando
como governanta
e tornou-se noiva
do Sr. Jonathan Harker.
Mas então ela...
se envolveu
com outro homem.
Mas não inteiramente
um homem,
algo completamente
diferente,
talvez um dos muitos como ele,
não sabemos.
Essa criatura...
influenciou o comportamento dela.
E agora ela se tornou
escrava dele,
pairando entre o nosso mundo
e o dele.
Quem é o homem?
Se é que é um homem.
Não sabemos.
Mas acha que ele sabe
onde ela está?
Talvez.
Já esteve no Zoológico
de Londres?
Você aprendeu muito
desde que me criou.
Seu novo filho era elegante,
tanto na forma
quanto nos membros.
Bem humorado, também,
pelo que percebi.
E ele aprendeu mais rápido
do que eu.
-Claro que ele teve um professor.
-Ele tinha um nome.
-Deu um nome a ele?
-Ele próprio escolheu.
Ele se chamava Proteus.
O que quer de mim, demônio?
Então agora eu tenho um nome?
E ainda assim
não irá olhar para mim.
O que quer de mim?
Você sabe o que quero.
Não me atormente.
-Fala isso para mim?
-Diga-me!
Há necessidades nesse mundo
que nos consomem.
Comida, moradia, calor….
Até mesmo poesia.
Mas uma coisa
permanece titânica.
Diga.
Amor.
O mais importante.
Nunca poderei te amar.
Não busco seu amor, demônio.
Não busco o que não existe.
Lamentaria por você,
se eu tivesse aprendido como.
Não.
Busco….
uma companheira.
Olhe ao redor.
Faça sua escolha.
Fará uma companheira imortal
para mim.
Uma mulher.
Como eu, eterna.
É isso que deve fazer.
Ou destruirei todos
que você ama.
E transformarei
seu dia mais brilhante….
...na mais escura noite.
Ameaça-me com a morte?
Se pretende ameaçar-me….
Ameace-me com a vida.
Não me provoque, Frankenstein.
Não conhece o horror
até eu te mostrar.
Teve uma visão com
a Mina aqui? Isso mesmo?
Mina não apareceria para mim
se não precisasse.
Interpreto esses sinais
da melhor forma possível.
Independente do que acontecer
com a Srta. Ives, deixe rolar.
-O que isso significa?
-O dom dela a torna vulnerável.
Mas também a torna desejável.
Para quem?
Vamos continuar.
Ela está aqui?
Há algo errado aqui.
O que você não me contou?
Não atire.
Não se movam.
Srta. Ives,
não vire sua cabeça.
Vamos.
Não, Sr. Chandler,
não atire.
Acho que precisaremos
de correntes resistentes.
Sir Malcolm
requer sua presença.
Qual o seu nome?
Meu nome é Fenton.
O nome dela é Vanessa.
Como sabe disso, Sr. Fenton?
Já está medo?
Não sobreviverá muito
nesse velho mundo cruel.
Fale-me sobre seu mestre.
Onde está seu mestre?
Bem atrás de você.
Não o sente na escuridão?
Atrás do seu pescoço.
A respiração dele.
Um dedo o alcançando.
Não o sente?
Bem, logo o sentirá.
E aí….
E aí…
Toda a luz se extinguirá
e o mundo viverá em trevas.
Os Ocultos emergirão
e governarão.
Amunet.
Amon.
Reconhece o nome Mina?
Reconheço o nome Vanessa.
Garota safada.
A mãe a punirá,
sua vadia boqueteira!
-Onde está seu mestre?
-Acalme-se.
Vai me bater, mãe?
Eu fui desobediente?
Eu só quero comer,
como todas as pobres criaturas.
Estou faminto.
-Onde está o seu mestre?
-Em todos os lugares.
-Estou faminto.
Onde está o seu mestre?
Me atrasei para a festa.
Ele é a primeira conexão real
que temos com Mina.
É uma oportunidade inestimável
e não podemos perdê-la.
Mesmo que o espanque
até a morte?
Ficou sentimental com sangue,
Sr. Chandler?
Talvez eu não goste
de torturar crianças.
Matar índios
faz mais seu tipo?
Não sabe nada sobre isso.
Nações indígenas pacificadas
até a inexistência, o que não sei?
Como soube que eu estava
na guerra indígena?
Eu não sabia.
Senhores,
o assunto em questão...
Doutor?
Como indivíduo,
ele é promissor.
Se procura uma cura,
precisará de um para testes.
Uma cura para o quê?
Preciso examinar melhor,
mas acredito que a desordem
não seja mental.
Os sintomas fisiológicos
são nítidos.
Iniciarei o tratamento
como se fosse,
dengue ou outras doenças
de sangue raras.
-Talvez transfusão.
-Para que finalidade?
Remover as toxinas de seu sistema
e ver se há alguma melhora.
Pode ser um jeito
de tratar sua filha
se estiver igualmente
afetada.
Aquela coisa está numa poça de
sangue por que não começar lá?
Por que não?
Tem uma criança
acorrentada em seu porão
e só fala em testá-lo
como se fosse um rato
quando não está falando
em torturá-lo.
Então deixe esta casa.
Nós aqui formos brutalizados
com a perda.
Isso nos tornou brutos
em contrapartida.
Não há volta
a partir deste momento.
Se formos prosseguir,
prosseguiremos como um só.
Sem hesitação.
E com fidelidade mútua.
O que procuramos
exige nada menos.
Não é para os fracos
e bondosos.
Ninguém nessa sala é bondoso.
É por isso que estão aqui.
Agora se olhem nos olhos
e comprometam-se a continuar
até onde suas almas permitam.
Jurem agora.
Dê o seu consentimento,
Sr. Chandler,
ou deixe essa companhia
e seus mistérios para trás.
Estou com você.
E eu com você, Ethan.
E já que estamos compactuados,
tenho uma pergunta.
Esta noite, no zoológico...
Mina não estava lá.
-Você sabia?
-Eu temia.
Por quê?
Acredito que a criatura
que procuramos não a quer.
Ele quer você.
-Para que propósito?
-Eu não sei.
Diga-me.
-Diga-me.
-Eu não sei.
-Então eu era a isca?
-Sim.
Aluguei um quarto na marina
no outro lado do rio.
Por que escolheu logo lá?
Qual o nome dela?
Brona.
Significa "tristeza" em gaélico.
Ela faz jus ao nome?
Não sei dizer.
Ela é tem tuberculose.
Então ela fará.
Quem não ama
uma causa perdida?
Falei com o hematologista
que mencionei antes.
Ele está sem fundos
então ele se juntará a nós.
Somos médicos exemplares
trocando nossos serviços assim.
-Então virá amanha?
-Sim.
E trarei suprimentos
para a transfusão.
-Terá dinheiro para mim?
-Sim.
Tem uma coisa
que precisa considerar.
Quando transforma uma vida,
estará fazendo renovando-a.
Seja lá o que acontecer
com a criatura lá embaixo,
nós seremos responsáveis por isso.
É nossa responsabilidade agora.
Toda ação constrói outro elo
que nos une a ele.
Essa cadeia é eterna.
Trabalhe amanhã, Doutor.
Durma um pouco.
Quem pode sobreviver
aos sonhos?
Mestre?
Estou aqui.
Mestre...
Equipe CreepySubs
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco!
creepysubs@gmail.com