Anteriormente...
O dom dela
a torna vulnerável.
Mas também
a torna desejável.
Vanessa...
-Ajude-me.
-O que aconteceu com Mina?
Ela se envolveu
com a criatura.
E agora ela se tornou
escrava dele,
pairando entre o nosso mundo
e o dele.
Estão todos ao meu redor.
E qual a sua parte
nisso tudo?
Minha parte é problema meu.
Eu perdi um filho
na África.
Pai, deixe-me ir com você.
Verá que sou
um bom explorador.
Peter te ama, pai.
Amunet, garota?
Não, muito mais antigo.
Amunet era esposa de Amon,
o príncipe-serpente
original.
Ele alimentava-se da alma
de outros para sobreviver.
Eu não diria isso
à Srtª Ives.
Quem gostaria de saber
que é caçado pelo demônio?
-O que aconteceu?
-Ele veio atrás de você.
Acho que foi tudo
um truque.
Mas foi a Mina
que me levou a ele.
Talvez ela seja sua inimiga.
Você pode culpá-la?
Onde está Vanessa?
Quero minha mãe.
Por que quer ela?
Por que todos a querem?
Se não fosse minha transgressão,
nada aconteceria.
Não podemos
desfazer o passado.
Devemos viver
com nossa culpa.
Equipe CreepySubs apresenta:
PENNY DREADFUL
S01E05- Closer Than Sisters
Tradução:
Sardinha | guiLOG | HugoSP
Moicano | alesthesia
Revisão:
koplersky
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
Minha cara Mina,
minha estimada amiga.
Comecei a escrever essa carta
quando me recuperei da doença.
No começo,
acredito ter escrito todo mês.
Depois, semanalmente,
e agora, diariamente.
Em breve, sem dúvidas,
desistirei das demais ocupações
e simplesmente escreverei.
O final de uma carta se torna
o começo da próxima,
em uma fita eterna
de palavras.
Eu escrevo na esperança
de que um dia me responda
e que tudo possa ser
novamente como antes...
Embora eu saiba
que nunca será.
Eu não lembro das nuvens
quando era jovem.
Havia alguma,
minha querida Mina?
Talvez além do horizonte?
Ou eram orlas
e castelos de areia?
Tal pensamento é vão,
eu sei.
Mas não são assim
as memórias?
Entremos no mar
e vamos terrivelmente longe.
Não devemos.
Ficaremos em apuros.
Você está com medo.
-Não, eu não estou.
-Então entre comigo.
O quão longe acha
que poderíamos nadar?
O quão longe quisermos.
Qualquer lugar.
E o que faríamos
quando chegássemos?
Tudo.
Acho que deveríamos entrar
e ir o mais longe que pudermos.
Não, não deveríamos.
Você sempre terá medo,
minha Mina?
Será que havia outras famílias
tão próximas quanto as nossas?
Eu não lembro o dia que o portão
entre nossas casas se fechou.
Até o dia que se fechou
para sempre.
Olá, Srª Murray.
Lindo dia para um baile.
Estamos todas bagunçadas.
As crianças estão
no solário.
Bom dia, Sr. Andrews.
Bom dia.
Bom dia, Peter.
Deus,
ainda com esse macaco?
Por mais que eu tente,
isso parece...
-Morto.
-Não é "isso",
é "ele".
Eu dei um nome.
Van, ele é um macaco
morto estúpido.
Você tem que dar um nome
ou eles nunca
ganharão vida.
É como um feitiço de bruxa.
Essa é o Ariel,
de Shakespeare.
Você está sempre mexendo
com coisas que comem outras.
Acho que você
tem sede por sangue.
Eu tenho sede por sangue.
Ele só é macabra.
Eu acho que o Sr. Andrews
tem um lindo bigode.
-Eu sei, ele é lindo.
-E tão alto.
Sei que casarei
com um homem alto.
Eu não poderia amar
alguém baixo,
seria vergonhoso
nos bailes.
Que tipo de homem ele será?
Pelo menos 1,80m.
Que encere o bigode
diariamente
e seja um ótimo dançarino.
E quanto a você?
Qualquer um, menos os horríveis
pretendentes do meu pai.
Então é claro
que se casará com Peter.
Todos dizem isso.
Não estarei aqui
para casar com você, Van.
Onde você estará?
Na África com meu pai.
Tem certeza de que quer
ser um explorador?
Não posso empalhar macacos
por toda a minha vida.
Cuidado com as malas.
-Pai!
-Olá, Peter.
-E aí estão minhas garotas.
Olá!
Você está tão magro.
Consigo sentir
suas costelas.
-E não usou seu chapéu.
-Você me pegou.
Foi a primeira coisa
que eu perdi.
-Qual foi a segunda?
-O meu caminho.
Olá, Gladys.
Nada disso, querida.
O que me trouxe?
Bem, deixe-me ver...
O que temos aqui?
Agora...
-O que é?
-Pele de lobo serval.
Um Leptailurus das baías
do lago Tanganyka.
-Que lindo.
-Obrigado, pai.
Agora, estou faminto
como um crocodilo.
Prepararam
um banquete apropriado?
Com licença.
Os banquetes de boas-vindas
são o que mais lembro.
Eram nossos verdadeiros
feriados.
Minha mãe e meu pai eram
sempre bem-vindos à sua mesa.
Seu pai retornava com presentes
raros e uma queimadura de sol.
Alguém quer ouvir sobre
meu encontro com canibais?
Sim? Ótimo.
Mais raros ainda eram
as histórias de suas aventuras.
Tenho certeza
que ele as alterava.
Quando, de repente,
ouvimos um choro...
"Nyame".
Os olhos de Peter
brilhavam.
Ele imaginava um futuro incrível
ao lado do pai.
Antes que percebêssemos,
estávamos presos
em cordas e redes,
e lá estavam eles.
Gritando, brandando lanças,
e clamando: "Nyame, Nyame!"
"Nyame" significa carne.
Carne, comida, nós.
Isso é horrível.
Podemos começar?
Mas apesar de nossa afinidade,
minha Mina,
não éramos completamente
parecidas.
Os mistérios
da minha Igreja Católica
eram alheios
a você e sua família.
Como eu era mais velha,
eu percebia mais coisas.
Por baixo da risada,
por baixo da ótima e natural
torrente de conversa...
Não era exatamente tensão,
era?
Não entre duas famílias
tão educadas.
Não.
Era mais uma agitação.
Como palavras que quando
gritadas para dentro de um poço
voltam ocluídas
e mais complexas.
Talvez isso seja
"ser adulto".
E naquela noite terrível,
na noite
em que aquilo aconteceu,
aconteceu alguma coisa
importante no jantar?
Não, não que eu me lembre.
Sinceramente, achei que encontraria
você e o Peter em algum canto,
pregando uma peça em mim.
Minha mãe.
Seu pai.
Mais do que o choque,
o pecado, o ato proibido,
havia isso.
Eu gostei daquilo.
Algo sussurrou.
Eu ouvi.
Talvez sempre esteve lá,
essa coisa,
esse demônio dentro de mim.
Ou atrás de mim,
esperando eu me virar.
Eu não te contei o que vi.
Como contaria?
Não tinha motivo
para você crescer tão rápido.
-Amanhã, devíamos ir à cidade.
-Sim.
Você poderia não suportar.
Pelo menos foi nisso que acreditei.
Talvez eu gostasse
de ter aquele segredo,
como um pecado escondido.
Mas em mim,
havia uma mudança.
Eu notei desde aquela noite
no labirinto de cerca viva.
Talvez sempre estivesse lá.
Pequenos atos de maldade.
Inofensivos, é claro.
Algo que qualquer garota faria.
Disse a mim mesma que não era
mais do que uma travessura.
Mas eu sabia que era mais.
É claro que sabia.
O vento sopra frio
Para meu verdadeiro amor
E gentilmente
Derruba a chuva
Só tive um verdadeiro amor
E em Greenwood
Ele repousa morto
E enquanto crescíamos e você
ficava mais adorável,
não me surpreendera você
ter arranjado um marido primeiro.
Ou que ele tivesse
lindos bigodes.
Um belo jovem oficial.
Que lindo casal
vocês formavam.
Encontrei vocês.
Obrigada.
Foi a temporada da barba
inadequada de Peter.
Vi seu namoro
com o Cap. Branson florescer.
Todos os estratagemas
de avançar e se retirar.
Sempre me achei
a mais forte.
Mas naquela época,
você era tão valente.
Como ele não seria
conquistado?
Acho que você decidiu
seu futuro naquela mesa.
Ele falou de Índia e,
de repente, vi você indo.
Quando eu te veria
novamente?
A Índia não é
terrivelmente longe?
O que eu faria?
Casar-me com Peter?
Deus, como eu te invejava.
Talvez até te odiasse.
Como era possível que você,
sempre tão dócil e prestativa,
teria a maior das aventuras
antes de mim?
Você conheceria o amor,
o toque de um homem,
enquanto eu, a corajosa,
nada sabia da vida.
Mina, minha querida.
Claro que ele é um homem bom.
Não tenho dúvida.
Ele será
um marido adequado.
Mas odeio pensar nela
na Índia
com todo o calor
e aqueles pretos imundos.
Como você acha
que será a África?
Deus, Van.
Não diga isso.
Sempre que tento falar
com meu pai sobre isso, ele foge.
Talvez não devesse
pedir mais.
É tudo o que sempre sonhei.
Sabe disso.
Eu e meu pai numa aventura,
desbravando alguma nova
e desafiadora trilha.
-Talvez...
-O quê?
Talvez, então, eu não fosse
uma decepção para ele.
Nunca fui o filho
que ele queria.
Sempre doente,
nunca bom em jogos.
Uma decepção.
Ele precisava de alguém
mais como...
Eu?
Você ficará sozinha
quando eu for.
Mina na Índia,
eu com meu pai.
Será triste para você.
Mas, suponho...
O ministro vem às sete
e minha mãe nos quer lá.
Você sabe como ela
cuida do tempo.
Se eu pudesse voltar agora,
correria atrás dele
e diria:
"Não vá.
Não vá para a África."
"Você não sobreviverá,
você é muito fraco."
"Você é lindamente fraco,
Peter."
"Eu o amo
por sua fraqueza."
Pois naquele momento, Mina,
vi o futuro claramente.
Tentei rezar naquela noite.
Deus não me respondeu.
Mas outro respondeu.
Em breve, criança.
Iremos brincar muito.
Você nunca esteve tão feliz
quanto naquele final de semana.
Na manhã seguinte,
você estaria casada.
Mais uma noite
como Srtª Mina Murray
antes de se tornar
a Srª Charles Branson.
-Tudo bem.
-Tchau.
Você não parecia se importar
com essa perda de si mesma.
Talvez eu tenha
me importado por você.
Você me descobriu.
Última noite de liberdade,
certo?
Gostaria de ver
algo interessante?
Não.
-Minha Mina?
-Sua Mina.
Embora fique aliviado
em saber
que ela só trabalhava
com os animais mais pacíficos.
Este é o esquilo dela.
Quais são os seus?
Não são os dóceis.
Isso não me surpreende.
Sempre achei
que devemos nomear algo
antes que ele ganhe vida.
Como o feitiço de bruxa.
O nome dele é Ariel.
O mais desafiador são
seus olhos.
Eles são de vidro,
com certeza.
Então naturalmente
são sem brilho e inertes.
Mas isso não bastaria
para meu grande predador.
Então, coloquei espelhos atrás
de seus olhos,
pois assim eles brilhariam.
Está vendo?
Parecem estar vivos.
Eles estão.
Eu colocaria espelhos por trás
do mundo todo se pudesse.
Não, não.
Vanessa!
Vanessa, volte aqui!
-Isso é obsceno! Você não pode!
-Como não posso?
Você não tem vergonha?
Vá para o andar de cima
neste instante!
Como se atreve
falar de vergonha comigo?
Vá para lá você
e faça as pazes com meu pai.
Tenho que vê-la.
Para quê?
Para consertar as coisas.
Sempre achei que minhas viagens
destruiria minha família.
Ficar tanto tempo longe...
Meu descuido...
Nunca imaginei que seria
uma garota que a destruiria.
Quando a doença veio,
foi absoluto.
Eu não sabia de quase nada.
Os médicos
não sabiam explicar.
Veja bem, era inexplicável.
Obrigada.
Eu cuido dela.
Você deve comer.
Eles não acham mais
que seja epilepsia.
Eu já te disse isso?
O Dr. Kingston não sabe
o que pensar.
Homenzinho ridículo.
Eles temem...
Eles temem que talvez
seja seu cérebro...
Algo dentro de você.
O que mais...
O que mais?
Mina se foi.
Ela não queria ficar aqui.
Talvez não devêssemos
falar da Mina?
Eu não sei.
Não falamos com os Murrays,
nem eles conosco.
Tentei ir para lá.
Eu não fui bem recebida.
O Sr. Malcolm...
Eles não sabem o que está errado
com você, querida.
As crises...
As crises são terríveis.
Consultaremos
um especialista em Londres.
Você sempre gostou
de Londres.
Assim, talvez a mudança...
Temos quartos reservados
no Strand.
Há uma...
Há uma clínica próxima
bem conhecida
para o tratamento de distúrbios
em mulheres.
Um asilo.
Eu não estou louca, mãe.
Eu não sou infeliz.
Você deveria
me deixar morrer.
Vanessa,
você entendeu
o que eu disse?
Acho melhor você sair,
Srª Ives.
Eu ficarei.
Falarei francamente
com seu marido.
Eu gostaria de ficar.
Esta forma de catatonia não é
desconhecida por mim.
Os esforços físicos incomuns
são manifestações...
Não eram são esforços.
Ela estava sendo
atormentada.
Já vi convulsões acontecerem
com ossos quebrados, Srª Ives.
Nada é impossível,
apenas raro.
A histeria de origem
psicossexual pode ser tradada.
Os tratamentos
envolvem drogas
e hidroterapia
de intensidade gradual.
A água fria reduz a circulação
para o cérebro,
reduzindo assim o metabolismo
e atividade motora.
A agitação e trauma mental
vão abrandar
e depois cessam.
Já vi isso funcionar, Sr. Ives,
pode acreditar.
E se ele não funcionar?
Se não vermos nenhuma
melhoria,
há opções cirúrgicas.
Sim.
Vamos fazer isso.
Sr. e Srª Ives, por favor,
saiam da sala imediatamente.
É muito bom ouvir sua voz,
Vanessa.
Sou o Dr. Christopher Banning
e espero ajudá-la.
-Seus pais...
-Eu quero estar lá fora.
Você estará.
-Temos um lindo jardim que...
-Prefiro o oceano.
Já viu alguém
que se afogou?
Eu já.
Não um cão ou gato.
Não há alma suficiente neles.
Me refiro a um homem.
Uma centena de homens.
Um navio negreiro.
Sim.
Mais do que qualquer coisa.
Puxado direto para baixo,
ainda com homens acorrentados.
Almas em suplício que agora
encontram seu maior tormento.
Já viu isso,
Dr. Christopher Matthew Banning?
Vanessa, é muito importante
para mim que se sente agora.
Quem é Vanessa?
Srª Ives, posso entrar?
Claro.
Sr. Ives.
Peter.
Vim para dizer adeus.
Estou indo para a África
com meu pai.
-Posso vê-la?
-Eu...
-Sim.
-Não acho que...
Fique aqui.
Você...
Não fique chocado.
Ela está muito mudada.
Van...
Ela irá morrer?
Se existir um Deus.
Ela fica sempre assim?
Não.
Há episódios de atividade.
Posso me sentar com ela?
Sim.
Claro.
Ela me conhece?
Não sabemos.
Mas converse com ela,
deve ajudar.
Olá, Van.
É o Peter.
Mais perto.
Estou indo para a África.
Dá para acreditar?
Finalmente estarei tendo
aquela aventura da qual falamos.
Estou muito animado.
Andei pela costa ontem
onde costumávamos nadar.
Você deveria
ter me beijado.
Me beijará agora?
Você morrerá lá.
Peter.
Boa sorte em sua viagem.
E obrigado por vir.
Claro.
Peter,
o que ela lhe disse?
Não pude compreendê-la.
Conhece Keats?
O poeta, digo.
Keats, o poeta.
Não posso falar.
Estou muito fraca.
Não, não está.
Você não está aqui.
E mesmo assim...
Quem é você?
Não é o Senhor Malcolm.
Você deve dar um nome
para que algo ganhe vida, não é?
E eu devo nomeá-lo?
Só se quiser
que eu ganhe vida.
Serpente.
É isso o que quer dizer?
Feiticeiro, Príncipe das Trevas,
Demônio do Abismo?
Sente tanto ódio assim
por seu velho amigo?
Então, Keats...
Quatro versos de "Ode ao Rouxinol"
sempre me comoveram.
Keats estava morrendo
quando os escreveu
e ele sabia que ia morrer,
o que deixa ainda mais intrigante,
não concorda?
Gostaria de ouvi-los?
-Tenho escolha?
-Vanessa, por favor.
Você sempre teve escolha.
Você deixou
que isso acontecesse.
Você cagou e pisou em cima.
Poderia ter dado as costas
quando quisesse.
E ainda pode.
Agora mesmo.
Faria isso?
Sim.
E desistiria de tudo
que podemos ter juntos?
O conhecimento das virtudes
e pecados dos homens.
O poder.
A visão além deste mundo.
Não quero nada
além deste mundo.
Não minta para mim.
Você sempre se interessou
pelas profundezas,
pelos sussurros sombrios,
pelo espelho
sob os olhos de vidro.
Pela vida vivida ao máximo.
Dará as costas
a isso agora?
Então, Keats.
Os versos de Keats.
Sim.
"No escuro, escuto..."
"Por mais de um dia,
caí de amores pela Morte calma."
"Chamei-a de doces nomes
em meditado verso."
"Que levasse ao ar
meu leve suspiro."
Assim disse a Escuridão.
Sim.
Mas você a ouviu.
Que a alma de Claire Ives
e as de todos os fiéis,
enviados à graça de Deus,
descanse em paz.
-Amém.
Irmã.
Eu não a culpo.
Qualquer pecado...
Já foi perdoado
por seu sofrimento.
Muito sofrimento.
É mais do que mereço,
mas não consigo me perdoar.
Há tanto a dizer.
Ou tão pouco.
Estou casada agora.
Consegue imaginar?
Ele é advogado,
trabalhando
para o Sr. Hawkins, de Essex.
Ele não tem um bigode
como meu charmoso
Capitão Branson,
mas o Sr. Harker é
um bom homem e me ama.
Estou feliz por você.
E nosso pobre Peter.
Eu sinto muito.
Se tivesse ido até ele
naquele dia no labirinto,
e abraçado-o e dito-lhe
para não ir embora,
e que o amava
por suas fraquezas.
Como sabe disso?
Eu sei de muitas
coisas agora, Vanessa.
O mestre me ensinou muito.
Coisas que ninguém
deve saber.
Ajude-me.
Salve-me dele.
Por favor.
Mina precisa
de nossa ajuda.
Posso entrar?
E nada além disso?
Não.
E acha que consegue
contatá-la novamente?
Ou ela a mim.
Sei que não acredita
em mim.
Você não sabe nada
sobre mim.
Sabe quantos homens
já matei?
Na África, cada passo
era manchado de sangue.
Houve um tempo em que eu
a mataria com prazer.
E haverá o dia
em que a matarei com prazer.
Mas por ora,
você me é útil.
-E nada mais?
-O que mais?
Perdão?
Vá à sua igreja romana para isso,
não o encontrará aqui.
Já pensou por um momento
o que isso
tem sido para mim?
Um erro imperdoável
que me marcou pela vida toda.
Você acha que sofreu.
Acha que sabe de sangue.
Acha que andou
em cadáveres.
Espalhe-os por todo o horizonte
e eu terei andado mais que isso.
Você é um homem fraco, vil,
lascivo e orgulhoso.
Como se atreve a me falar
sobre a morte?
Então falaremos
sobre ela juntos.
Sim.
Vamos seguir a morte
até Mina.
Sim.
E então?
Você terá o que quer.
Eu seguirei em frente.
Sembene irá prepará-la
um quarto.
Esta é sua casa agora.
Não há desculpas
que espero de você.
Minha culpa é apenas minha
e a levarei comigo.
É meu presente e futuro.
Estou amaldiçoada até além
da breve vida que tenho.
Mas não descansarei
até que esteja a salvo.
Não tenho outro propósito
em minha vida.
Eu a amarei para sempre.
Sua querida amiga, Vanessa.
PS:
Seu pai a ama muito
e faria tudo para salvá-la.
Mas eu a amo
de outra forma.
Eu a amo o bastante
para matá-la.
Equipe CreepySubs
creepysubs.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com