Anteriormente...
Você o perseguiu
de Londres até aqui,
no meio do rabo do Diabo
só porque é seu dever?
Acho que há mais no Sr. Talbot
do que podemos ver.
Aí está o problema.
O soro dura
apenas algumas horas,
depois voltam ao normal.
Acho que posso aumentar
a duração,
talvez até torná-la
permanente.
Criaremos um coro de anjos.
Um em especial.
Se não pudermos
salvar nosso filho,
as trevas
dominarão a Terra
e nossos dias
chegarão ao fim.
Quando entrarmos no deserto,
não pararemos.
- E depois?
- Meu pai.
Uma festa de boas-vindas?
Por que você está aqui?
Quero libertar
o seu eu verdadeiro.
A besta que rondeia
o seu coração.
Quero governar as trevas
ao seu lado.
Equipe CreepySubs Apresenta:
[S03E05]
This World is Our Hell
Tradução:
RafaMontagner
Moreira
Tradução:
Dr.Joker
jvFlores
Tradução:
taisapc
Caio
Tradução:
Btarth
Vahainen
Tradução:
Mari.Luz
Queen B
Revisão:
Fefavrin
Quanto tempo até chegarmos
no rancho do seu pai?
Dois dias ainda,
se andarmos bem.
Há uma curva de rio
naquele cânion.
Damos água aos cavalos
e descansamos algumas horas.
Parece que os xerifes
ainda não desistiram.
Quantos homens?
Doze, talvez mais.
Perseguindo o Ethan.
Devemos alcançá-los
no cair da noite.
Nossos cavalos
não aguentarão o ritmo.
Pretendo adquirir
novos cavalos.
Você pretende matar
cada um deles.
Esses homens estão entre nós
e o demônio que busca corromper
a alma do Ethan.
Para salvar meu filho,
eu assassinaria
um exército inteiro.
E daria minha própria vida
de bom grado.
Ele faria o mesmo por você?
Ethan me matará
na primeira chance que tiver.
Costumava ter um rio aqui.
Existe outra fonte de água?
Não por dias.
O que aconteceu
entre você e seu pai?
Por que arriscar a vida
para confrontá-lo agora?
Por que ele manda
homem após homem para matá-lo?
Ele quer que eu responda
pelo que fiz.
Seu pecado
foi assim tão grave?
Sim.
Quanta culpa você carrega.
Essa vergonha parece pendurar
de seu pescoço.
A única coisa decente sobre mim
é a vergonha que sinto.
Falou como um verdadeiro
servo de Deus.
Esse Deus que o consagraria
o Lupus Dei,
que faria de você
um mostro glorioso,
e você se odeia
por ser tão monstruoso.
Ele o tortura com a culpa
e oferece o que em troca?
- O perdão.
- Você se sente perdoado?
Só há um jeito
de se livrar da culpa.
Abrace seus pecados.
Isso é mesmo necessário?
Eu não vou machucar vocês.
Não é para a nossa segurança,
é para a sua.
O que é isso?
O que está fazendo?
O soro do Dr. Jekyll
se mostrou muito eficaz
na cura da sua loucura
e da sua agressividade.
Infelizmente,
o efeito dura pouco.
Sério, Henry.
Ser tão intrusivo
para entregar
um composto impuro?
Não surpreende
o paciente ter
vagas lembranças
do trauma que você causou.
Eu desenvolvi
um método melhor
para purificar o soro
e prolongar sua eficácia.
Por quanto tempo?
Permanentemente.
Você será curado.
Veremos, não, velhote?
Qual é o método?
Vou injetar
uma dose eletrificada
no córtex pré-frontal
do seu cérebro.
- Tudo bem.
- Abra a boca.
Isso é tudo, Doutor.
Obrigado.
Você não se lembrará disso.
Nada do tratamento,
dos crimes,
dos pecados,
ou do tempo que passou
neste lugar horrível.
Tudo aquilo
que obscureceu sua vida
e o colocou
no caminho do mal,
eu tirarei de você.
Você voltará ao mundo
como um cordeiro
inocente.
Afinal de contas,
são nossas memórias
que nos fazem monstros,
não é mesmo?
Como você perdeu
o braço?
Em batalha.
Meu regimento perseguia
um assassino bôer.
Nós o seguimos
até a metade do Transvaal.
Quando pensamos
que o tínhamos cercado...
Era uma emboscada.
Só quatro de nós
sobreviveram.
E depois?
Eu cauterizei a ferida,
deixei meus companheiros
que sobreviveram para trás
e continuei a rastrear
o assassino.
Pouco tempo depois,
eu o apanhei.
E eu o arrastei
para Cidade do Cabo acorrentado.
E então eu me apresentei
à Enfermaria.
Admito,
invejo o fogo deles.
Um pouco ingênuo,
não acha?
Num lugar aberto,
provocando suas presas.
Não é preciso se esconder
quando em maior número.
Mas eles estão?
Ele está
morrendo de sede.
Nós também morreremos.
O que foi?
Não imaginei
que amasse os animais.
Gosto de todos
os seres honestos deste mundo.
São os humanos que odeio.
Onde aprendeu a cavalgar?
Em competições equestres.
Se entrarmos
em uma competição de obstáculos,
provar-me-ei com bravura.
E você?
Meu pai.
Suspeito que não somos
tão diferentes, eu e você.
É mesmo?
Não escolhi
o mestre que sirvo.
Minha mãe me obrigou.
Ela assistiu enquanto Lúcifer
colocava suas garras sobre mim.
Acha que sabe
o que é dor?
Eu tinha
cinco anos de idade.
É algo impactante, não é?
Ser traído pela pessoa
que deveria proteger você?
Meu pai me alistou
no exército.
Queria que me tornasse
um homem.
Mas eu poderia
ter recusado.
Poderia ter desertado.
Bem, por que não o fez?
Queria deixá-lo orgulhoso.
Meu Comandante
era filho de um senador.
Um filho da puta cruel.
Um dia,
deparamo-nos
com um bando apache
acampada
perto daquele rio.
Atacamos eles ao amanhecer,
enquanto a maioria dormia.
A primeira que matei,
ela estava paralisada.
Esperei que ela fugisse.
Apontei a arma
e puxei o gatilho.
E depois fui
para o próximo.
E para o outro
depois deste.
Depois que tudo acabou,
fui ao rio para tentar tirar
o sangue das minhas mãos.
Meu Comandante
arrastou o corpo de um garoto
que ele matou.
O rosto do garoto
foi esmagado com uma pedra.
Ele disse:
"Não valia a bala."
Depois jogou o corpo no rio
para envenenar a água.
Olhou para mim e sorriu.
"Vão nos dar medalhas
por isso, Ethan."
Fui até ele
e atirei na cabeça dele.
Então montei,
cavalguei
até a última fortaleza Apache
e implorei para tirarem
meu couro cabeludo.
Ethan me procurou,
querendo morrer.
Queria reparar
os pecados dele.
Pelo massacre
da minha família.
Mas achei mais cruel
deixá-lo viver.
Então o forcei a enfrentar
o mesmo exército
que ele havia servido.
Era o que ele devia,
pelo que havia feito
ao meu povo.
Mas Ethan levou a sério.
Ele lutou como um homem,
desesperado para se redimir
ou para morrer.
Quando Ethan veio a mim
pela primeira vez,
havia 39 de nós.
39 Apaches livres
em todo o mundo.
E o exército enviou
5 mil soldados para nos matar.
Para cada 10 soldados
que nós matássemos,
100 tomavam o lugar deles.
Nós éramos presas.
Não tínhamos sono à noite,
ou paz ao amanhecer.
E então a minha tribo morreu,
homem por homem.
E, enquanto morríamos,
nós nos tornamos cruéis.
Fizemos coisas horríveis.
O que você fez no exército,
as coisas que os índios
te obrigaram a fazer...
Saiba disso:
Deus assistiu tudo e riu.
Este é o mundo
que Ele criou.
Podemos criar
nosso próprio mundo, Ethan.
Ao seu comando,
posso invocar
as criaturas da noite.
Um exército
sob a superfície da areia.
Devo convocá-los
para atacar nossos inimigos?
Devemos libertar
os demônios,
você e eu?
Devemos.
Pegue os cavalos deles,
cuidarei de qualquer um
em nosso caminho.
E matará todos eles.
Dê-me a sua mão.
Seu sangue tem o poder,
não o meu.
Não se mexa.
Ouça.
Que música
que meu Mestre faz!
Vinte e quatro horas,
nenhum sinal de regressão.
Nem de consciência.
Você deixou o rapaz
catatônico.
Não acha que exagerou
na voltagem?
Soa como nossos velhos
cavalheiros de Cambridge.
"Eu acho seus métodos
questionáveis, Victor."
Como desaprovaram
seu trabalho.
- E o seu.
- Não, Victor.
Expulsaram-me.
Não é a mesma coisa.
Para lembrá-lo,
expulsaram você
após agredir
um membro docente.
Você não estava lá.
Não ouviu o que ele disse.
Aí está a raiva.
Deveria controlar isso, doutor.
Ninguém o levará a sério.
Nem mesmo
após herdar o título do seu pai.
Você acha que somos iguais.
Companheiros banidos.
Mas se pudesse
se submeter a tratamento...
Ter cada momento horrível
tirado de sua memória...
Cada vez que seu trabalho
era rebaixado
e era tratado como lixo.
Se por um momento,
pudesse se sentir um cordeiro
e não como uma besta,
não o faria?
Não.
E isso,
meu verdadeiro amigo,
é a diferença entre nós.
Pergunto-me,
se isso funcionar...
- Vai funcionar.
- Se funcionar,
você irá
até o final com isso?
Você será capaz de trazer
sua Lily neste lugar?
De inserir uma agulha
em seu olho?
E por uma mordaça
em sua boca?
Você terá coragem
de ir até o final?
Quando Lily
era como eu a criei,
por alguns dias na minha vida,
eu era realmente feliz.
Era perfeito.
Ela era perfeita.
O quê?
Atividade ocular
permanece normal.
Respire, Sr. Balfour.
Descoloração da pele,
não há nenhum sinal de eczema.
- Quem são vocês?
- Não nos reconhece?
Não.
Onde estou?
Hospital Royal Bedlam.
Você é um paciente aqui.
Por quê?
Você ameaçou
assassinar a Rainha.
Não.
Não é possível.
Eu nunca...
Eu amo Sua Majestade.
E eu nunca faria mal
a qualquer pessoa.
Nem consigo imaginar isso,
por favor.
Precisa acreditar em mim.
Eu acredito, Sr. Balfour.
Certamente, eu acredito.
Ainda espera
pegar Ethan Talbot vivo?
Ethan Talbot
é uma praga na Terra.
Qualquer código
que eu sigo...
A partir de agora,
renego-o.
Se eu tiver chance,
atirarei em suas costas.
E acabarei
com todos como ele.
E quando este morrer?
Nós morreremos também.
O que querem dizer?
É a história
do primeiro Apache.
A história diz...
O coiote abriu
um saco de escuridão
e a espalhou pela Terra.
O mundo ficara cheio
de criaturas da noite.
A humanidade
estava doente
e imersa em escuridão.
Mas então um menino nasceu.
E quando cresceu, enfrentou
as criaturas da noite...
E as derrotou.
E ele resgatou o dia.
O nome do garoto
era Apache.
Todos Chiricahua
recebem seu nome.
É a história
da criação do mundo.
Ou a profecia do seu fim.
Posso fazer algo?
Se eu morrer, eu morro.
Se eu não sobreviver
a esta noite,
há algo que precisa saber.
Depois que meu povo
foi morto,
ou banido para a reserva...
Depois de meu filho
me abandonar...
Eu vim a esta terra.
Minha terra.
Só queria morrer.
Mas não me era permitido.
Recebi uma visão.
Essa visão...
O que você viu?
Vi o mundo
imerso em escuridão.
Ruas abandonadas...
Vi animais da noite.
Vi meu filho...
As trevas logo chegarão a nós,
Malcolm.
Se perdermos
Ethan para o mal,
a noite nunca acabará.
E se houvesse
uma profecia,
qual seria o seu papel?
É o salvador? O guerreiro
que acaba com a noite?
Ou é o lobo que a ama?
Acampamos nesta caverna
por semanas.
Naquele tempo,
eu era um da tribo.
Tinha um pai Apache
que me ensinava os costumes.
O exército
queria nos extinguir,
mas sabia onde poderíamos
achar comida e armas.
- O rancho do seu pai.
- Muito guardado, claro.
Mas conhecia
o lugar dos guardas.
Poderíamos pegar o necessário
e fugir.
Sem um tiro ser disparado.
Isso foi o que meu pai
Apache prometeu.
- Eu aniquilei uma tribo.
- Sim.
- Traí minha família.
Massacrei crianças
e mulheres,
e matei meus amigos,
e mandarei meu pai
ao inferno,
e sorrirei enquanto
faço isso.
Estou cansado de tentar
ser bom.
E quando acabar com a vida
do seu pai,
sussurre estas palavras:
''Lúcifer, sou seu animal.''
E nunca mais sentirá
culpa novamente.
Que merda está fazendo
aqui?
Você nunca sabe onde
irei aparecer.
Aqui.
Pegue o que restou.
Vá em frente.
Beba tudo.
- Ela ainda está viva?
- Está morrendo.
Puxe o gatilho
e será a última coisa
que fará.
Ethan.
Não deveria ter vindo aqui,
Malcolm.
O filho pródigo retornou.
Seu pai ficará muito feliz
em vê-lo.
O que quer fazer
com este aqui?
Você decide, Ethan.
Deixe-o morrer
lentamente.
Ele não vale a bala.
Não pode deixá-lo aqui.
Ethan!
Deixe-o queimar.
Amo você, meu filho.
Estou tão feliz
que está em casa.
Sir Malcolm Murray.
É o Sir Malcolm Murray,
não é?
Pago aos garotos Pinkerton
uma grande quantia em dinheiro.
Odiaria pensar que fui
mal informado.
- Sou Malcolm Murray.
- Jared Talbot.
Seja muito bem-vindo
a minha residência
Obrigado pelas roupas.
É como me olhar
no espelho.
Aqui está,
é de uma refinaria em Tennessee
de um amigo chamado
Willian LaRue Weller.
Vê, Billy,
ele coloca trigo no mosto
em vez de centeio.
Todos o chamam de louco
por fazer isso.
Agora ele faz milhões,
ele é um magnata.
Isso vale para todos nós.
A construir
um amanhã melhor.
Mandarei você para casa
com uma caixa.
Nunca mais tocará
naquela bebida escocesa ruim.
A mulher que chegou aqui
com seu filho...
Sim, tem sido bom ter
uma dama na casa novamente.
Já faz muito tempo.
Eu gostaria de vê-la.
- É mesmo?
- É um assunto urgente.
Ela está descansando.
- E seu filho?
- Descansando.
- Sr. Talbot.
- Ditarei o tom da conversa,
se for possível.
Por exemplo,
gostaria de saber por que
meu filho estava morando
em sua mansão
desde o ano passado.
Minha filha desapareceu.
Contratei os serviços
do seu filho para encontrá-la.
- Os serviços dele?
- Como um mercenário.
E encontrou sua filha?
Minha filha morreu.
Eu não fui capaz
de salvá-la.
Então o você tem...
os meus sinceros pêsames.
É uma dor que nenhum pai
deveria conhecer.
Que o Senhor tenha piedade
da alma deles.
Esse é Audubon.
Algumas pessoas pensam
que ele só fazia pássaros,
mas não é verdade.
Ele também fazia as bestas
sedentas por sangue.
Combina com aqui.
Essa é uma terra
sedenta por sangue.
Quando cheguei neste lugar,
estava infestado com demônios
de mãos vermelhas,
os Apaches.
Mais animais do que humanos.
Nada de humano,
na verdade.
Eu iluminei meu caminho
através da escuridão.
Com boa vontade,
força bruta
e a glória de Deus,
impérios nascem.
Há montanhas nomeadas
em minha homenagem.
E a que custo?
Seu lar está vazio.
Seu filho o odeia.
Suas vangloriosas buscas
não o levaram a nada
além de carnificinas
e mágoas.
Mas você tem razão,
o uísque é muito bom.
Agora, o que quer de mim?
Quero saber porque cavalgava
com aquele maldito Apache.
Eu estava cavalgando
ao lado de um homem.
Conte-me, Malcolm.
Quando esteve na África,
quantos desses "homens"
você massacrou?
É como me olhar
num espelho.
- Não somos iguais.
- Você tem razão.
Eu ainda tenho uma criança
para salvar.
"Traga o bezerro gordo
e mate-o,
Pois esse meu filho
estava desaparecido
e agora foi encontrado."
Ethan passará seus dias
nestas terras.
E você me ajudará com isso.
E se eu for incapaz
de ajudá-lo?
O que faria com quem
se pôs entre você e seu filho?
Você está bem?
Graças a você.
Você salvou minha vida.
Teria feito o mesmo por mim.
E o farei.
De novo e de novo.
Sabe o que precisa ser feito.
Não precisa me lembrar.
Esse acerto já devia ter chegado
há muito tempo.
Pretendo aproveitá-lo.
Rance, deixe-nos agora.
- Senhor...
- Diabos.
Meu garotinho não vai
me machucar.
Não o culpo por me odiar.
Te dei motivos.
Mesmo tentando como tentei,
também não consigo perdoá-lo.
Não estamos aqui
para fazer as pazes.
Então, por quê?
Para salvar a sua alma.
Você matou um trem
cheio de pessoas inocentes
e fala de redenção?
Não para mim.
Vou sofrer
nas chamas do inferno.
Mas, veja,
você diz essa palavra,
inocente.
Não sei o que significa.
Meu filho estava naquele trem.
Havia pessoas no caminho.
Eles eram inocentes?
E quando olho nos seus olhos
e pergunto se a sua irmã...
Sua preciosa irmãzinha,
ela era inocente?
E vejo a culpa no seu rosto,
para a qual
você deve se redimir.
Não tenho intenção
de me arrepender.
Isso porque não estava lá para
testemunhar o que aconteceu.
Onde você estava, Ethan,
quando seus Apaches atacaram?
Estava no seu estábulo,
roubando seus cavalos.
Tenha certeza
que deixei tudo
exatamente como eles deixaram.
É hora de você ver
o que fez, filho.
Estávamos jantando
quando eles atacaram,
seus amigos Apaches.
Seu irmão, Paul,
estava conduzindo a oração.
Você lembra de seu irmão
mais velho Paul,
que te protegia do meu cinto?
Estava sussurrando a oração
do Senhor quando eles entraram.
Dez dos meus homens,
mortos em um instante.
Era como se
soubessem exatamente
onde eles estariam posicionados.
Seu irmão, Paul,
como um bom pastor,
levou sua mãe e sua irmã
à capela.
Enquanto eu e os poucos homens
que estavam comigo
fomos para nossa loja
de munição.
Mas ela também
tinha sido saqueada.
De alguma forma,
eles sabiam exatamente
onde procurar.
Era para ele pegarem
as armas,
só isso.
No final,
fizemos uma barricada,
aqui.
Sua mãe se ajoelhou aqui.
Segurou a mão
de sua irmãzinha.
Rezou pela misericórdia
de Deus.
Sua mãe.
Rezou enquanto
eles quebravam as portas,
enquanto eles atiraram
em meus homens,
enquanto me prenderam
no chão,
viraram meu rosto
e me fizeram assistir.
Cravaram as suas lanças
no corpo de seu irmão Paul,
de novo e de novo
até ele ficar irreconhecível.
Um caroço sangrento
de carne.
Sua mãe assistiu
a isso acontecer.
Seu primogênito.
Ela tentou proteger sua irmã.
Segurou a garotinha
tão forte
que precisou de 3 pessoas
para separá-las.
Escalparam a sua mãe
comigo assistindo.
Pelo menos não viveu
para ver o que aconteceu depois.
Forçaram-me
a ficar de joelhos.
Prenderam meus braços
nas costas.
Deixaram meus olhos abertos,
deixaram a Mary em pé
na minha frente.
Ela implorou para eu salvá-la,
para ajudá-la.
E, depois,
ele segurou a boca dela
com sua mão.
Apertou a lâmina
na língua dela.
Sua boca cheia de sangue.
Rezei para Deus
deixá-la morrer,
mas não morreu.
Ela sofreu,
como os santos foram feitos
para sofrer.
Depois,
ele cortou os olhos dela,
para que ela vagasse,
cega e muda,
neste lugar de morte.
Foi o que ele disse,
seu Apache.
Você trouxe o diabo
para minha porta, filho.
E deu a chave a ele.
Agora,
deve ficar de joelhos
e implorar a misericórdia
do nosso Senhor.
Vai chorar pelo que fez.
Vai se arrepender.
Ou eu mesmo
te mando para o inferno.
Cansei de me arrepender.
E o meu lugar é no inferno.
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs