Anteriormente...
Está ciente, senhor,
da extremidade.
- Nós os assassinaremos.
- É por isso que estou pagando.
E os homens do seu passado?
Os que te usaram.
- Você vai perdoá-los?
- Você me faria perdoá-los?
Não sou o homem
que conheceu.
Há sangue em meus dentes.
Então você é o Apache
que preciso.
Pretendo entregar
o Sr. Talbot
às autoridades
do seu governo.
E como fará isso, Inspetor?
O lobo vai voltar
para a toca.
Como senti a sua falta.
Podemos
fazer a besta dormir?
Mostre-me
o que consegue fazer.
Sr. Balfour, não cumprimentará
nosso convidado?
Gravo minhas sessões
para analisar.
Só eu escutarei.
Se acreditar nas coisas
que digo,
jamais dormirá
tranquilamente de novo.
- Conte-me.
- Ela contou sua história?
Sim, mestre.
Ajoelhe-se, criança.
Você será
carne da minha carne...
Sangue do meu sangue.
- Onde?
- Um tipo de estábulo.
Está a salvo.
- E os outros?
- Nem tão seguros.
Ele virão atrás de mim.
Preciso ir.
Aonde pretende ir?
Você não virá junto.
Ethan.
Minha utilidade
não foi amplamente demonstrada?
Minha lealdade
ainda não foi provada?
Por você, atravessei um oceano
e atravessei um continente.
Eu o seguirei até o Inferno.
Eu abro o caminho.
Lobo de Deus.
Equipe CreepySubs Apresenta:
[S03E03]
Good and Evil Braided Be
Tradução:
RafaMontagner
Moreira
Tradução:
Dr.Joker
LayHolmes
Tradução:
Malucat
Caio
Tradução:
chernobyl
Fefavrin
Tradução:
Queen B
Revisão:
Fefavrin
Você fica aí sentada
com seu gramofone,
suas perguntas,
julgando-me.
Recusando-se a acreditar em mim
quando digo que a conheço!
Você foi minha amiga.
Minha ancestral, no caso,
Joan Clayton.
Você!
É exatamente igual a ela.
- Sem a bondade.
- E os abortos.
- Pare!
- Sente-se, Vanessa.
Você acredita em mim?
Em que está pedindo
que eu acredite?
Que sou a reencarnação
de sua amiga bruxa?
Que está sendo caçada
por vampiros?
Que conversa com Satã?
Em que parte
quer que eu acredite?
Eu acredito em tudo isso.
- Você acredita que eu acredito.
- Para mim, é a mesma coisa.
Sente-se, por favor,
Vanessa.
Baita paciente
sou para você.
Cheia de neurose.
Não, senhorita.
Cheia de dor.
Tudo isso é verdade.
A senhorita demonstra
de tantas formas
para que consiga entender,
mas é inexplicável.
Então a mente organiza tudo.
Fantasmas,
vilões, demônios.
Essas coisas
nós entendemos e nomeamos.
Mas não há nome
para isso, Vanessa.
É uma raiz sombria sem nome
por onde cresce doenças.
- E as alucinações?
- Isso.
Pode me dar
um cigarro?
Solte-me!
Srta. Ives,
solte minha mão!
Da pele aos ossos,
rastejando
como o escorpião.
Subindo, esticando-se.
Você tem uma cicatriz
atrás do pescoço.
Sangue!
Há um bonde
do lado de fora.
Uma cidade!
Mais sangue!
Um homem feriu você.
Ele a teria matado,
se não o tivesse
matado primeiro.
Essas coisas têm nome.
Bruxas,
vampiros, Lúcifer.
Todas as coisas
que habitam os seus pesadelos.
Vamos dar uma volta?
- Novo na cidade?
- O quê?
Não.
Peguei um em Dumfries.
Você deve ser
para lá do Norte, presumo.
Muito.
Tem família aqui?
Tenho.
E...
não se lembra disso?
Sumiu como um fantasma.
Nada.
Um lapso de memória.
Você era muito louco.
- E violento, disseram-me.
- Encoste, velhote.
Ele tem medo
dos meus dentes.
E quando
sua loucura voltou,
você lembrou
desse estado?
- De sanidade?
- Vagamente.
E isto não é uma pena?
Sim, aí está o problema.
O soro dura
apenas algumas horas.
Depois, voltam ao normal.
- A fera se libertará.
- E qual o verdadeiro?
Qual é o verdadeiro homem,
a fera ou o anjo?
- Somos ambos.
- Somos?
"Bem e mal,
entrelaçados são."
Não.
De modo algum.
Ou, pelo menos,
não podemos parecer ser assim.
Muito complicado, eu digo.
No final,
devemos ser aquilo
que o mundo exige de nós.
Devemos pegar a luxúria,
a avareza e a ambição
e enterrá-las.
A pária, as coisas feias,
tudo o que realmente somos!
O outro! O outro homem!
Temos que escondê-lo!
Prepare-se
para o trabalho à frente, Henry.
Se não suporta o pesadelo,
não deveria dormir.
Posso suportá-lo!
Tenho feito por toda a vida!
Ótimo,
pois acho
que posso ajudar.
Com o quê?
Com a regressão.
Acho que posso aumentar
a duração da mudança,
talvez até torná-la
permanente.
Trabalho nisso há anos,
acredite, não há como...
Não, você não pôde
fazê-lo,
mas eu posso.
Sempre foi míope
quanto à disciplina.
Não precisamos viver
no básico.
Podemos ser anjos ou feras,
por completo.
Posso fazer isso acontecer.
- Como?
- A eletricidade revelou
seus segredos para mim.
Combinando
seu trabalho com o meu,
criaremos um coro de anjos.
Um em especial.
Quase sinto pena deles.
Com admirações
tão previsíveis.
Todos os homens são
escravos de seus desejos.
Até mesmo Dorian?
Dorian é
um ser excepcional.
Ele é um homem.
Mas é diferente de todos.
Não conheci um homem
que não quisesse
me bater ou me foder.
Pode dizer o contrário?
Bem, conheci um.
Isso foi há algum tempo.
Um americano,
ele era diferente.
O que aconteceu com ele?
É mais o que aconteceu
comigo.
A minha vida
tem sido tumultuada.
Um dia, talvez.
Diga-me.
Eu sou sua.
Juntem-se a nós!
Juntem-se a nós, irmãs!
Votos para as mulheres.
Levantem-se!
Senhoras e irmãs,
levantem-se!
Levantem-se!
Estou pedindo
que se dispersem.
Levantem-se
para a igualdade!
Votos para as mulheres!
Temos o direito, senhor!
Saia daqui!
Elas pensam como você,
as sufragistas.
Não.
Nossos inimigos são os mesmos,
mas elas buscam igualdade.
E nós?
Superioridade.
E elas são tão clamorosas.
Tudo isso
de marchar em público
carregando cartazes.
Não é isso.
Como se conquista
algo nesta vida?
Construindo.
Roubando.
Envenenando.
Cortando uma garganta calmamente
na calada da noite.
Acumulando poder
com cuidado
e silenciosamente.
E quando você
tem esse poder?
O que se você faz
quando se reuni um exército?
Vai para a guerra.
Não acha que é hora
de me contar?
Contar o quê?
Poderia ter rastreado
Ethan você mesmo.
Por que cruzou metade
do mundo para me encontrar?
Porque Ethan confia em você
com a própria vida.
Ele não confia em você?
Por quê?
Uma mulher, como um demônio,
condenada
e profundamente marcada,
falando em línguas.
Isso significa
algo para você?
Ela é uma bruxa.
Uma serva do diabo.
Ela está com Ethan agora.
Temos que encontrá-lo.
Devemos massacrar qualquer um
que ficar no nosso caminho.
Se não pudermos
salvar nosso filho,
um fim terrível nos espera.
Todos nós.
A besta irá se alimentar.
As trevas
dominarão a Terra
e nossos dias
chegarão ao fim.
Só Ethan pode nos salvar.
- Ele foi escolhido.
- Como você sabe disso?
Eu vi isso.
Este vagão é para os brancos.
Índios e negros
ficam lá atrás.
Tire esse traseiro imundo daqui.
Esse cavalheiro está comigo.
"Cavalheiro"?
Índios viajam com o gado.
Essa é a maldita lei daqui,
amigo.
Antes de falar
mais alguma coisa,
peço que considere isto:
Quanto vale a sua vida?
Você a preza?
A sua esposa preza
a sua companhia?
Você pretende envelhecer?
Para algum dia ensinar
as suas horríveis crianças
os seus modos grotescos?
Toque-o
e será o seu fim.
O deserto está
a três dias daqui,
caso os cavalos sobrevivam.
- Eles morrem, nós morremos.
- Isto não vai acontecer.
Escute uma coisa
sobre a vida aqui fora.
Não há misericórdia,
em lugar nenhum.
Olhe em volta...
Em nenhum lugar.
Não há na terra
e nem em mim.
Odeio cada pedaço daqui.
E apenas te odeio
um pouco menos do que isso.
Você sabe que estou aqui
por um motivo.
Pode não entender direito,
mas sabe que é verdade.
Meu pai...
O meu pai Apache
me ensinou a acreditar em coisas
além das que pensamos entender.
E com certeza
você é uma delas.
Melhor pegarmos
os nossos cavalos.
Quieto, garoto.
Parem!
Afastem-se, agora!
Senhor, peço perdão
Permita-me explicar.
Não precisa explicar
droga alguma.
Não é o que parece.
Não somos ladrões.
Peça-o para se afastar
dos cavalos.
Você notará o meu sotaque.
Sou da Inglaterra.
Sempre quis ver
um rancho do oeste,
- mas acabamos...
- Robert?
Não!
O que está feito está feito.
Porque matei com vontade
e não como um animal cego,
você acha que sou um monstro.
Quantos corpos
deixou pelo seu caminho, Ethan?
Quando se tem corpos espalhados
daqui ao horizonte,
quando puder caminhar
sem tocar o chão,
então poderá chorar.
O que você vê?
Pescoço quebrado,
bastante limpo.
Os outros foram triturados
e canibalizados.
Este morreu
de forma organizada.
- Alguma opinião?
- Ele teve ajuda.
Talvez o Sr. Talbot
não esteja sozinho.
- O que não está me dizendo?
- Não sei o que está insinuando.
Você o perseguiu
de Londres até aqui,
no meio do rabo do Diabo
só porque é seu dever.
Exatamente.
Acho que há mais no Sr. Talbot
do que podemos ver.
Você acredita no oculto,
delegado?
Não.
Deveria começar.
Desculpe o atraso. Não achava
um táxi de maneira alguma.
E tivemos um problema
com um urso polar.
- Não o urso polar!
- Temo que sim.
Obrigado por me encontrar.
Vamos andar?
Com licença.
Posso perguntar algo?
Pode dizer
quem mora lá em cima?
Primeiro andar,
acima desta sala.
Ninguém.
Quem morava antes?
Eu não estava aqui.
Esteve sempre vazio
desde que cheguei.
Posso vê-lo?
É seu por 3 xelins
por semana.
Um mês adiantado.
Sem refeições.
Tem alguém que possa saber
quem morou aqui antes?
Onde estão agora,
eu digo.
Como eu saberia?
Talvez tenham deixado
um endereço...
Olhe, amigo, está interessado
no maldito quarto ou não?
Estou interessado em achar
as pessoas que moravam aqui.
- E sempre vem a Limehouse?
- Não, nunca vim aqui antes.
Mas...
Estou tentando coisas novas
nesses últimos dias.
Aventurando-se
com o Capitão Nemo?
Não lutando
contra criaturas marinhas
ou afundando fragatas,
porém, ainda...
Coisas novas.
Eu tinha uma esposa.
Ela faleceu há um ano.
- Sinto muito.
- Obrigado.
Então estou tentando
me reencontrar.
Entende?
Entendo.
Quero que saiba
que quando a vi na palestra,
eu pensei nela.
E o que ela gostaria
que eu fizesse.
Ainda escuto a voz dela
na casa.
Ela tinha uma voz macia,
como um pequeno sino.
Sinto muito pela sua perda.
Então...
Essa é a vida novamente.
Mal a vi no último ano,
especialmente
com tal frequência.
Estive na mesma situação.
Curando-me, de certa forma.
Tentando novas experiências,
experimentando
o que este mundo oferece.
- E o que você tem achado?
- Promissor.
Mãe?
Querido Jack, como você está?
Estou bem. Tive um pouco
de tosse antes.
Acabei de terminar minha leitura
e caligrafia.
Bom menino.
Conte-me sobre sua leitura, sim?
Alan Breck e David continuam
sua fuga através dos arbustos.
Tiveram uma briga terrível
e estão em desacordo.
Pensei que eles iriam lutar
com suas espadas.
- Devemos?
- Não sou tão ousada.
Eu duvido disso.
Um vislumbre
do que está por vir, talvez?
Você quer saber o futuro?
Não.
Onde está a diversão nisso?
Aquilo é diversão.
O que você diz?
Não gosto muito de espelhos.
Isso é um absurdo,
você é tão bonita.
Olhe para esse.
Devemos voltar para cá?
- Eu não gosto de me ver.
- Deixe disso.
Senhorita, senhorita,
pudim e bolinho,
o que estou a espiar
com meu olhinho?
Bolos e cerveja
e todos os deleites saborosos.
Depois que tivemos
suculentas carnes vermelhas.
Onde está seu mestre?
Em breve, minha dama,
meu pudim e bolinho,
vai encontrá-lo novamente.
- Novamente?
- Vocês são velhos amigos.
Companheiros íntimos.
Não se lembra, minha dama?
Na sala branca.
Só a senhorita e ele,
e aquele outro.
Seus dentes
estavam em sua garganta.
Quando foi isso?
Há muito tempo.
No quarto branco,
onde não havia tempo.
Não havia dia e nem noite.
Certamente se lembra,
minha dama?
Há uma mulher lá dentro.
Morta?
Ele revirou a casa
em busca de suprimentos.
- Levou os cavalos.
- Ele não é um assassino.
Digo, não como este.
- A garganta estava cortada.
- E a mulher?
Pior.
O Ethan Chandler que conheço
não mata a sangue frio.
Estamos perdendo ele, Malcolm.
Ele já está amaldiçoado.
Devemos enterrá-los.
Deixe que os coiotes
os comam.
Vamos entrar no deserto agora.
Não pararemos até encontrá-lo.
E quando o encontrarmos?
Nós o salvaremos
se pudermos.
Se não pudermos...
Mataremos o mal
que ele se tornou.
Quando entrarmos no deserto,
não pararemos.
Os cavalos descansarão à noite,
nada mais.
E depois?
Meu pai.
Uma festa de boas-vindas?
- Quero muito conhecer seu pai.
- Tudo bem, já chega.
Por que você está aqui?
Quero libertar
o seu eu verdadeiro...
A besta que rondeia
o seu coração.
E quando você for você mesmo
de verdade,
e estivermos pintados
de sangue,
quero governar as trevas
ao seu lado.
E se eu não quiser
ninguém ao meu lado?
Você sabe que quer.
Não quero aquela melancólica
Srta. Ives.
Não fale o nome dela.
Não atirem! Não atirem!
Não atirem!
Ele está com uma mulher.
A trama ficou mais complicada.
Prefiro levá-lo vivo.
Então pegue uma arma
e nos ajude.
Os inspetores de Scotland Yard
não têm armas.
Você vai se dar muito bem
aqui no Oeste.
Vamos! Atrás deles!
Vamos logo!
Vanessa, por favor,
diga-me.
O que aconteceu lá dentro?
É como se tivesse visto
um fantasma.
Diga-me o que aconteceu.
Dr. Sweet...
Sinto muito.
Gostei muito de cada momento
que passamos juntos.
Mais do que imaginei
que gostaria.
Mas é impossível.
Está olhando
para um homem
que encara o impossível
todos os dias.
Macacos que andam eretos
como homens.
Baleias com presas tão longas
quanto sabres.
Se há algo que eu saiba
é que nada é impossível.
É perigoso demais.
Encare isso
como um sinal de algo...
como amor.
Adeus.
Na Idade das Trevas,
em certas partes da Europa,
foi pedido a noviças
que jurassem lealdade a Deus
com sangue.
Elas cortavam os próprios seios
e os ofereciam
ao Todo Poderoso.
Assim como soldados
da Roma Antiga,
tinham que se provar
ao matar um inimigo.
Você não era um legionário
a não ser
que se cobrisse com sangue.
Todos nós somos testados
de uma forma ou de outra, não?
Você reconhece
este homem?
Ele me comprou
quando eu tinha 12 anos.
E então?
Ele me usou como sua puta
de estimação por um tempo.
Como um macaco
numa corrente.
Quando cresci,
ele se cansou de mim
e me prostituiu.
Colocava-me numa plataforma
e deixava que me fodessem
dez de uma vez.
Vendia-me aos marinheiros,
aos chineses e aos Lascars.
E nos cobrou £20 para vê-la
ser torturada e morta.
£20 no total.
£10 cada.
Esse é o seu valor.
Saiba o que você faz, Justine.
Um juramento é importante.
- Nunca pode ser retirado.
- Não poderá mais ser inocente.
- Deus dará as Suas costas.
- A humanidade irá abandoná-la.
- Assassina.
- Puta.
Você se aproximou dela.
- Eu não fiz nada.
- Você falou com ela.
Ela é minha!
Quando for a hora certa,
será minha carne.
Quando ela for abjeto.
Quando ela estiver desesperada.
Quando ela implorar
por mim.
Então...
Nós a teremos.
Alimentem-se.
Para construir um império,
começa-se com um soldado.
Ou uma religião,
com um seguidor.
E o que somos nós?
Você é nossa primeira, Justine.
Haverá mais.
Você nos ajudará
a encontrá-las
e trazê-las
ao nosso grande empreendimento.
Construiremos um exército.
Putas e mulheres rejeitadas.
As desgraçadas e impotentes.
As abandonadas e odiadas.
Todas as mulheres invisíveis
que se movem sem serem vistas
por esta grande cidade.
Nossas soldadas.
E então?
Poder.
Não estaremos na mãos
de homens.
- Revolução.
- Liberdade.
Liberdade
é uma vadia que deve se deitar
em uma cama de cadáveres.
- Sei o que estou pedindo.
- Não acho que saiba.
A hipnose
é uma ferramenta nova.
Pode ajudar muito,
mas também pode ser traumática.
Posso ficar mais traumatizada?
- Você é uma mulher absurda.
- Vanessa, espere.
Por que acha que falava
sobre a Clínica Banning?
Quarto branco, sem diferenciar
dia da noite, só tem um.
- A cela que fui presa.
- Os registros dizem que
Dr. Banning tentou te tratar
com hidroterapia e remédios.
- Ele me torturou.
- E fez uma cirurgia cerebral.
- Passou por uma trefinação.
- É o lugar
que encontrei o Mestre
no passado!
Ajude-me.
Às vezes as memórias
são reprimidas por uma razão.
A mente se protege
do que não quer saber,
como um castelo levantando
a ponte levadiça.
- Estaríamos abaixando a ponte.
- Qualquer coisa.
As emoções podem estar fortes,
estou avisando.
Está disposta a se entregar,
- não importa o que acontecer.
- Agora.
Não é como o teatro,
nem todos
podem ser hipnotizados
e ainda terá total controle.
Não posso te forçar a nada,
e também
não ficará fora de si.
Você deve permitir.
Só posso facilitar
sua jornada.
É como ir dormir por um tempo,
nada além disso.
Vou me lembrar?
Na maior parte,
como lembrar de um sonho.
Feche seus olhos
e ouça ao gramofone.
- Ouve a agulha na cera?
- Sim.
Concentre-se nesse som
e nada mais.
Ouça-o.
Lembra do seu quarto
na Clínica Banning?
- Lembro.
- Fale sobre ele.
Era pequeno e acolchoado.
O que tinha nele?
Olhe ao seu redor.
Tinha uma cama pequena
e uma comadre.
Uma cadeira no canto.
Sem janelas.
Havia luminárias
com barras de metal.
Há uma porta de metal.
Leve seu olhos
para a porta.
O que vê?
É um metal limpo.
Há rebites arredondados
na borda.
Há pátina na porta,
até um pouco verde.
Está sozinha?
- Sempre.
- Ninguém entra?
Os atendentes,
para me levar ao tratamento
e um mais velho,
com a comida.
Trouxe sua comida,
Srta. Ives.
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs