Anteriormente...
O que isso te diz?
Abra seus lábios.
Prove.
À coisa mais misteriosa
em Londres...
Srtª Vanessa Ives.
Preciso de sangue,
sua maldita puta dos infernos!
-Professor Van Helsing.
-Hematofagia.
O consumo de sangue.
O Sr. Malcolm procura uma cura
para algo que não compreende.
-Você compreende?
-Intimamente.
-Faça o que você me prometeu.
-Vou precisar de suprimentos.
Então ache-os.
Minha noiva deve ser bonita.
O que está acontecendo?
Está transando com um esqueleto
toda noite.
Não existe futuro nisso
para nenhum de nós.
Quer me ver morrer?
O mestre me ensinou muito.
Coisas que ninguém
deveria saber.
Salve-me dele.
Por favor.
Mina precisa
de nossa ajuda.
Posso entrar?
Até onde vamos?
Não há volta
a partir deste momento.
Eu estou com você.
Equipe CreepySubs
apresenta:
PENNY DREADFUL S01E06
What Death Can Join Together
Tradução:
Sardinha | guiLOG | alesthesia
Revisão:
JaspCardoso
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
E você acha que era a criatura
que procuramos?
Acredito que sim.
Digo, quantas dessas podem haver?
Eles preferem fugir.
Não posso ficar
nesse quarto assim.
Você sentiu algo
na noite passada?
-Não.
-Pode tentar?
Não posso invocar
essas coisas.
Estava nessa casa.
No seu quarto!
Pelo amor de Deus,
faça algo!
Você não acha que tenho tentado?
Deixe-me em paz.
Você se esqueceu da Mina?
Você se esqueceu
por que estamos fazendo isso?
Eu perdi minha família!
Também perdi minha família.
Esqueceu isso?
Vou tentar.
Onde esteve a noite toda?
Saí com o Sr. Gray.
Ele é um demônio.
Sinto muito
por ontem à noite.
Fui muito cruel no teatro
e sem motivo.
Eu mereço muito pior.
Ainda mereço.
Ethan,
você não irá se perdoar?
Todos nós pecamos.
Ninguém sabe disso
mais do que eu,
mas você é bom e verdadeiro
para tudo isso.
Para tudo.
Eu a amo
com todo meu coração.
E eu a você.
Vanessa.
Ajude-me.
5 DE COPAS
A LUA
Eu não sei.
O que você encontrou?
Não está claro,
como um eco
que já passou.
Mas duas dessas cartas
sugeriram um barco
ou algo a ver
com a comércio fluvial.
E algo horrível
aconteceu no navio.
O porto de Londres, talvez?
Muito provável.
Eu checarei os registros das docas
para ver o que descubro.
Sr. Malcolm.
Sr. Gray.
-Por favor, entre.
-Obrigado.
Eu vim compensar a Srtª Ives
por ter saído do teatro ontem
sem ter pedido licença.
Isso não é necessário.
Nesse caso,
gostaria de ter uma aventura?
Você quer dizer...
agora?
Há outra hora?
Eu sinto muito
mas estou ocupada
no momento.
Em todo instância,
você precisa ir.
O ar lhe fará bem.
Então, sim, Sr. Gray,
eu gostaria de uma aventura.
Deixe-me pegar
meu casaco.
Espero que não se importe
por roubá-la um pouco.
Sinta-se à vontade,
senhor.
Ela é sempre faz o que quer,
a Srtª Ives.
Olá?
Nunca desci aqui.
É como um mundo
totalmente diferente.
É bem apertado.
Trouxe meu tubo de sangue.
Está ficando entupido e...
Eu irei...
Irei consertar para você.
Você tem vários livros bons.
Faz o tempo passar,
madame.
Você sabe meu nome.
Não somos uma família?
Sim.
Maud Gunnison.
Obrigada.
Meu irmão
sofreu um acidente.
Em Newcastle.
Foi um motor a vapor
num navio.
Explodiu.
Ele foi queimado.
Depois disso
ele sempre desviava o olhar.
Como você.
Sinto falta de ver o rosto dele.
Do meu irmão.
O nome dele é Lucifer.
É, eu sei,
mas não é bem assim.
Na verdade significa
"portador da luz".
Ou algo assim.
Não leio muito,
então não sei.
Nós o chamamos de Luke.
Obrigada por sua ajuda.
A autópsia não revelou
nada de extraordinário
além dos sinais de desnutrição
e anemia incipiente.
Seja lá o jovem Fenton era,
não era inteiramente
sobrenatural.
Mas ele podia convocar
a criatura.
Sim.
Deve ser algo como morcegos
e sua ecolocalização,
uma comunicação que não vemos,
mas existe.
Discutirei isso
como o Prof. Van Helsing.
Muito bem.
Conte-me o que descobrir.
-E você?
-Estudarei assuntos náuticos.
Para que finalidade?
Possivelmente para realizar
outra expedição de caça.
Quando?
Você não será necessário,
doutor.
Tenha um bom dia.
-Tenho pensado sobre sua filha.
-E?
Digamos que a encontre,
mas que ela
não possa ser salva.
Se eu a encontrar,
ela será salva.
Não.
Depois de todo o sangue
que compartilhamos,
pelos quilômetros
que percorremos,
Malcolm,
não somos os mesmos.
De onde eu vim,
sabemos
que algumas pessoas
não podem ser salvas.
Digamos que sua filha
seja um deles.
E então?
Saiba o que você fará.
É a minha primeira vez.
Eu te invejo por isso.
Como nunca foi fotografada?
É engraçado, na verdade.
Eu tenho um pouco
de resistência.
Então por que concordou?
Você parece nascido
para vencer a resistência.
Há tribos nativas
que creem que você dá
um pedaço da alma
quando é fotografado.
Talvez você se dê.
E o que fará com esse pedacinho
da minha alma?
Eu a protegerei.
E você?
Já foi muito fotografado?
Prefiro pinturas.
Fotografias são ironicamente
impermanentes.
Capturam um momento
perfeito no tempo.
Uma pintura captura
a eternidade.
Nunca fui pintada,
não posso dizer.
Mas você entende
a eternidade,
eu sei disso.
O funcionamento do tempo.
Certo, madame.
Por favor, fique bem parada.
Haverá um clarão
da pólvora.
Tente não reagir.
Pode olhar para a câmera
ou para longe, madame.
Você decide.
É para a eternidade, afinal.
Sua escolha.
Olá, querida.
O que é isso?
Acho que é
de um admirador secreto.
Eu tenho um rival?
Dificilmente.
Obrigada pela tarde
mais inesperada.
O prazer foi meu.
E como passará o resto do dia?
Meditando.
Bem...
Então boa tarde.
Sr. Gray...
Você tem planos
para o jantar?
Não mais.
Meu jovem amigo.
Prof. Van Helsing.
Obrigado por vir.
Eu já conheci
meu grande amor.
Minha Hannah,
que Deus a tenha.
E você?
Fui amaldiçoado com poesia
muito cedo.
Ela cria expectativas
extremamente irrealistas.
Acontecerá.
Você não pode viver
somente em seu trabalho.
Meu trabalho é...
me preocupar.
Eu era muito parecido.
Nunca tirava os olhos
do cadáver.
Imaginava estar contente.
Então, um dia,
estava almoçando.
Debruçado sobre meu livros
de anatomia,
olhei para cima
e lá estava ela.
Um vestido azul pastel...
com flores bordadas.
Então, olhe pra cima,
meu amigo.
Nosso trabalho
não pode nos controlar.
Nós devemos controlá-lo.
Se pelo menos pudéssemos.
Às vezes, somos forçados.
E o que o impulsiona?
Você acredita em destino?
-Profundamente.
-Não falo de justiça.
Falo de retribuição.
Falo de enfrentar
as consequências de seus atos
que resultaram em tragédia.
Um pecado que é eterno.
Um pecado
que você tornou imortal.
Há um...
Um verso de Shelley
que me persegue.
Um único verso
de "Adonais".
Não consigo
tirá-lo da cabeça.
"Que a Vida não separe
o que a Morte pode unir."
Vai me contar
sua história?
Um dia,
meu caro amigo.
Um dia.
Vamos lá, mostre tudo.
Você está linda.
Obrigada.
E quais são
os seus planos?
Receio que esteja
preso às contas.
A Sociedade Geográfica
está preocupada
com o custo da expedição.
Aproveite a noite,
minha querida.
Não está muito...
Está perfeito.
Fique dormindo.
Como vou dormir
com você saindo por aí
sabe Deus onde
durante a noite?
Não se preocupe comigo.
Já passei por coisa pior.
Lá na América...
Você lutava com dez
peles-vermelhas antes do café.
Eu sei, sei tudo de você,
meu homem heróico.
Fique aí um pouco.
Quero olhar para você.
É melhor que não
me beije mais.
Mantenha distância.
Tarde demais.
-E se você ficar doente?
-Aí você cuida de mim.
Meu medalhão.
Você o usaria hoje?
É São Judas.
Santo das causas perdidas.
Por mim.
-Obrigado por nos encontrar.
-E a Srtª Ives?
Ela não virá conosco
esta noite.
-E por quê?
-Uma outra hora.
Vamos, temos muito
para andar.
Espere.
Primeiro me diga
o que estamos fazendo aqui.
Vamos explorar
um navio da peste.
Venha por aqui.
Você perguntou se o Sr. Malcolm
conhecia o procurava.
Ele não sabe.
Não por completo.
Deus queira
que nunca saiba.
Ele não deve saber
de nada que eu disser.
Por que não?
Porque a verdade
é insuportável.
Minha falecida esposa,
Hannah,
a de vestido azul pastel
com flores bordadas
não morreu de uma doença,
na verdade.
Como ela morreu?
Enfiei uma estaca em seu coração
e lhe cortei a cabeça.
Está quieto,
Sr. Chandler.
É a Srtª Croft.
Ela não está bem.
Já pensou
em uma instituição?
Visitei uma.
Era uma prisão com pessoas
esperando para morrer.
Você espera por salvação?
Eu espero por dignidade.
Eu pagaria por um hospital
particular no interior.
Eu agradeço.
Mas ficaremos em casa.
Ela vai logo precisar
de drogas para a dor.
Ela deixará de ser quem é.
Então amarei
quem ela se tornar.
O Berth 17 está ali.
Por que este navio?
Veio do Cairo há quatro meses
e está em quarentena desde então,
pelo que descrevem como
"tifo ou uma praga estrangeira".
Lembra-se das tatuagens
de hieróglifos que descobrimos?
Eram egípcios.
Isso e a quarentena do navio
são sugestivos.
O que sugerem?
Chicanice.
Eu sirvo.
Sinto inveja
de sua companhia.
Encantei-me pelos fabianos
por um tempo,
e comi apenas vegetais.
Foi um inferno.
E a filosofia?
Era divertida,
mas já passei por muitas.
Transcendentalismo,
utilitarismo,
esteticismo, ludismo,
taoísmo, socialismo...
Essa não deu certo.
O que procurava?
Felicidade?
Todas me fizeram
igualmente feliz.
Então todas o fizeram
igualmente infeliz.
E quanto à religião?
Fala de Deus?
Pelo bem da discussão,
digamos que sim.
Acho que gosto
do ritual da Igreja.
Especialmente
o Catolicismo.
E você?
Tenho uma relação complicada
com o Todo Poderoso.
Eu penso, Sr. Gray,
que existem...
Tremores à nossa volta.
Como a vibração
de notas musicais.
Uma música oculta.
Alguns podem estar
mais receptivos a isso que outros.
O que essas pessoas,
esses escolhidos, fazem?
Eles suportam
serem únicos.
Para serem alienados.
Para serem dissociados
de todos à sua volta.
Não é uma maldição terrível?
Ser diferente.
Ser poderoso.
Não é um dom divino?
Estar sozinho.
Estar à procura.
De quê?
De outro.
Como você.
Que é igualmente raro.
Então não é mais único.
E nem você sozinha.
Você conhece
a palavra "vampiro"?
Não.
Não lhe é familiar
de alguma forma?
Creio que não.
Nem para muitos outros.
Apenas uma pequena porção
de leitores
que gostam de um certo tipo
de literatura.
Ficção barata?
Uma em particular.
Literariamente,
não é impressionante,
mas como o folclore
balcânico a tornou popular,
tem seu mérito.
Sr. Rymer não viu os fatos,
mas chegou à verdade.
Existe uma criatura
nesta Terra que supera
o que entendemos como
os limites da vida e da morte.
Essa criatura se alimenta
do sangue dos vivos
e pode causar transformações
em suas presas.
Quando se é marcado
por esta criatura...
Só existe a morte,
uma morte viva,
ou obediência dormente.
Não são perturbadores?
Sempre te observando.
Eu gosto
de ser observado.
Eu não.
Mas usa esse vestido.
Isso é para os seus olhos.
Apenas retratos.
Perdão?
São todos retratos.
Não há paisagens
ou natureza morta.
As pessoas não são
o que há de mais misterioso?
Às vezes, gostaria
que fossem bem mais.
Um olhar que pode revelar
o jogo.
Ou a mudança
na postura.
E o que eu revelo?
Nada.
De que tipo de música
você gosta?
Depende de quem quero ser
no momento.
Dorian Gray,
quem você quer ser?
Eu mesmo,
sem limites.
Então coloque música
para dançar.
Você tem
ótima compostura.
Tenho?
-Equilíbrio, quero dizer.
-Controle.
Sim.
E se você abandonasse isso?
-Não poderia.
-Por quê?
Há coisas dentro de nós
que não devem ser libertas.
E o que aconteceria
se elas fossem?
Iriam nos consumir.
Deixaríamos de ser
e outro existiria em nós,
sem controle.
Sem limites.
Posso beijar seu pescoço?
Não peça permissão.
Se quer fazer algo,
faça-o porque é seu desejo,
não minha permissão.
Deve arriscar a rejeição.
Você tem experiência
com esse tipo de monstro?
Sabe que sim.
Eles se movem em bandos,
feito lobos.
Nunca ficam muito
no mesmo lugar,
por medo
de serem descobertos.
Quando nos aproximamos,
eles somem.
Com que finalidade?
Quer dizer o objetivo deles?
Eu não sei.
Qual é o objetivo
de qualquer animal?
Sobrevivência, procriação,
conquista.
-Conquista?
-Quem pode saber?
Quando chegamos perto,
eles fogem,
levando junto nossos entes
mais queridos,
sem tempo para compreendermos
os motivos.
Pois os mortos viajam depressa.
Não é ela.
Ela deve estar
em algum lugar daqui.
Por que me disse tudo isso?
Porque você chegaria
à mesma conclusão sem mim.
E então?
Você iria persegui-los.
E isso eu precisaria evitar.
Se eu tivesse um filho,
eu o desejaria
uma vida fácil e longa.
Acho que sua vida
não será fácil,
mas deve ser longa.
A minha está quase no fim.
Se eu procurar demônios
e for destruído na caçada,
nenhum dano será feito
à humanidade.
Você ainda pode
surpreender o mundo.
Estou cansado
de sua demora, demônio.
Faça o que me prometeu.
Assim será
a todos ao seu redor.
Olhe para ele,
Frankenstein.
Olhe para sua obra.
Não chore.
Aprendi essa habilidade.
Não traz nenhum alívio.
Nenhuma dessas é Mina.
Ela não está aqui.
Papai!
Mina!
Não!
Papai!
Mina!
Olá, minha criança.
Estive esperando.
Quantos jogos
jogaremos agora?
Vamos encontrá-la
novamente.
Vamos?
Pelo menos sabemos
que ela está viva.
É assim que chama aquilo?
Vou te dizer uma coisa,
parceiro.
Você sempre acha
que sabe tudo o que acontece.
Meu pai é igual.
Ele está acima de tudo
e brinca com seus soldados
de brinquedo ao seu redor.
Suas memórias de infância
me emocionam,
mas aonde quer chegar?
Existem coisas
que não podemos controlar.
Existem batalhas
que se perdem.
No fim de cada dia, só temos
as pessoas em quem confiamos.
Como a Srtª Ives.
-E você confia nela?
-Sim.
E você deveria começar
a confiar também.
Ou se prepare
para perder muitas batalhas.
Vanessa, tenho muito
a lhe contar.
Não fui honesto
com você sobre...
Equipe CreepySubs
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com