Anteriormente...
O que ele queria com ela?
O Mestre não quer!
Ela já é dele.
Ele disse que Vanessa
estava com o Mestre,
a criatura
que ela chamou de Drácula.
Precisamos fazê-lo
a contar onde ela está.
Vamos tentar
deixá-la saudável.
Você não vê a crueldade
do que faz, Victor?
Você criou a vida...
Então deixe-a viver.
Por todo o fogo dela
e sua poderosa fúria,
sua valente líder foi
derrotada.
Iremos às terras altas
quando eu melhorar?
Claro, iremos a qualquer lugar.
Você e eu.
- Preciso encontrar Srta. Ives.
- Todos precisamos.
Ela é a única
que pode deter isso.
- E o que seria "isso"?
- O Fim dos Tempos.
Diga-me onde ela está
ou atirarei em você.
Ela fez uma escolha.
Deixe-a em paz.
Mas sei que meu destino
é junto do dela.
Eu não vou parar.
Quando eu era jovem
E temia o Senhor
Minha mãe cantava
uma canção para mim
Uma música
que me mantive
num lugar sagrado
Porque eu sabia
que minha vida não duraria
Falava sobre o lugar
aonde se vai
Quando o seu tempo
nesta Terra termina
Um lugar bonito
que chamamos de Céu
É verdade?
Por favor, Deus,
rezo para que seja verdade
Porque quando este lugar
for o Céu na Terra
Verdes prados será tudo que verá
[S03E09] The Blassed Dark
Mas agora
é fuligem, metal e tijolos
Então ele se parece mais
com o Inferno para mim
E cada dia traz
mais e mais sofrimento
E cada noite
é silêncio e medo
E eu acordo
ao som de sua voz
Mas você não está aqui
Por que não está?
Então, agora
deito-me para dormir
Eu rezo ao Senhor
para ficar com a minha alma
Por favor,
deixe-me morrer antes de acordar
Para que o Senhor
possa levar a minha alma
Então talvez eu possa
finalmente encontrar você
É a beleza do Paraíso
E você não cantará
sobre morrer,
mas sobre viver
Isso não seria ótimo?
Não seria ótimo?
Tradução:
Sardinha | Btarth | Caio
Yuca | taisapc | Queen B
Revisão:
Fefavrin
Foi uma carnificina profana.
Estripou-os como
o velho Jack Estripador.
E havia dois?
Eles eram como lobos.
Dentes cobertos de sangue.
Cheios da carne
que comeram.
Então ele virá
atrás de mim?
O Lobo de Deus.
E o outro,
o Lobo Cinzento.
Isso, não sei.
Devo mandar
algum desses atrás dele?
Não.
Ele é muito forte.
O que você teme?
Eu não sei
o que quer dizer.
Eu posso sentir o cheiro
em você.
Ele está vindo...
O seu Sr. Chandler.
Eu tenho motivos
para temê-lo.
Ele é meu único inimigo
prenunciado.
Não tema
antigas profecias.
Nós a desafiamos.
Nós fazemos
nosso próprio Céu...
E nosso próprio Inferno.
Deixe-o vir.
Ele e eu
escreveremos o fim com sangue.
Como sempre será.
Vanessa.
Você.
Como eu não soube?
Ninguém da minha tribo
sabia.
Quando a Lua Cheia vinha,
eu saia
e ia até o acampamento inimigo.
Eu esperava
até que o lobo me devorasse.
Eu acreditava
que este era
um grande dom de Deus.
Que Ele me dera...
O poder de salvar
meu povo.
Eu estava errado.
Os soldados continuavam vindo.
Meu povo continuou morrendo.
Mas uma visão
me foi enviada.
Sobre um homem de coração
verdadeiro.
Um filho.
E só então entendi
meu verdadeiro propósito.
Não foi para salvar meu povo.
Foi para dar a você o poder
de salvar todas as pessoas.
Você fez isso comigo?
Transformou-me neste monstro?
Eu reivindiquei
você a Deus.
Sabe quantas pessoas assassinei?
Quantos sofreram?
O sangue delas está
na minha alma!
Você envenenou meu coração.
Eu dei a você o poder
de salvá-la!
Covas irão inundar.
Os rios correrão com sangue
e as trevas consumirão a Terra.
Apenas um homem pode
acabar com isso.
Somente eu entendo os pecados
que cometeu.
A dor que carrega.
Mas por toda sua vida
fugiu dessa dor.
Fugiu do seu pai.
Fugiu da sua tribo.
Esta noite...
Não fugirá mais.
Hoje, aceitará o destino
que Deus te concedeu.
Farei o que for preciso
para salvá-la.
Promessas que ele fez.
Deliciosas promessas.
Pedaços saboroso terei.
Não mais saborosos do que você,
minha querida.
- Pare, me fará mudar de ideia.
- Sim,
Ele dará você para mim,
como minha recompensa.
Espera...
O que é isso?
Não tomarei nada
da sua bruxaria!
Mova um músculo
e arrancarei sua pele.
Deixe meu cérebro em paz,
sua vadia!
Onde está a Srta. Ives?
- Está feliz, deixe-a em paz.
- Onde ela está?
Ela nunca será feliz
sentada ao lado da lareira
na sua desamável mansão.
Deixe-a em paz.
Deixe este mundo miserável
acabar e um novo surgir.
O mundo da noite.
O mundo do morcego,
da coruja e da aranha.
A bendita escuridão.
Ele é um homem bonito,
seu Mestre.
- Radiante.
- Ele foi gentil com você.
Ele tem sido generoso
quanto a dar sangue.
- Eu gostaria de conhecê-lo.
- Você irá.
Todos vocês irão.
- Levar-me-á até ele?
- Garota esperta.
Garota esperta.
Está segura comigo.
Vamos caminhar, podemos?
O que é isso que vejo?
Não quer ver o que vejo,
Doutora.
Uma vez visto,
não pode ser esquecido.
Onde estamos, Renfield?
O que estamos vendo?
A nevoa continua?
Ou são as nuvens de ópio,
agora?
O cheiro neste lugar
é horrível.
Acho que deve ser
das barracas de peixe.
E o que é isso
que ouvimos?
O tap, tap, tap...
O toque da caneta tatuando
a pele rosada,
e as gotas de sangue
enquanto escorrem,
escorrem direto para o chão.
- O que é este lugar?
- Onde encontro meu Mestre.
Mas estão sempre
me observando.
Pegue minha mão,
por favor.
Eu pequei aqui, mãe.
Fumei ópio
com os demônios amarelos
e plantei minha semente
em prostitutas sem valor.
Pode me perdoar?
É claro.
Sim.
Por favor,
leve-me ao seu Mestre.
Sabe,
gostaria que tivéssemos
sido amigos, você e eu.
Se tivesse tido uma amiga
como você na vida,
talvez eu não tivesse acabado
desta forma.
Tão lamentável e pálido.
Ninguém nunca acreditou
em mim.
Ninguém se importou.
Ajude-me, Renfield.
Serei sua amiga.
Acredito que será.
Obrigado.
- Então continuemos.
- Aonde vamos?
Ao lugar morto.
Você teria tido orgulho dela.
Ela se manteve sua fiel aprendiz
até o fim.
Ela não temia.
As outras?
Foram embora.
Voltaram de onde saíram,
suponho.
Então meu grande empreendimento
não passa disso.
Mais uma criança morta.
Seja bondosa com si, Lily.
Compaixão tira o melhor de nós
e nos leva à tragédia.
É sempre assim
com que se importa muito.
Melhor não se importar,
Dorian?
Pela minha experiência, sim.
Não quero viver assim.
Você aprenderá...
Com o tempo.
Ainda não compreende o perverso
segredo da imortalidade?
Tudo envelhece e morre,
menos você.
Tudo apodrece e vira pó,
Qualquer criança que crie
vira idosa...
E perece
diante de seus olhos.
Qualquer amor murcha e encolhe
em incontinência,
vira um velho desdentado.
Enquanto você...
Apenas você...
Não envelhece.
Não se cansa.
Não desaparece.
Fica sozinho.
Mas, depois de um tempo,
perderá o desejo por compaixão.
Desejo de se conectar
com o outro.
Como um músculo que atrofia
por falta de uso.
E, um dia...
Você perceberá
que se tornou como eles...
Lindo e morto.
Um perfeito retrato imutável
de si mesmo.
Uma eternidade sem paixão?
Sem afeto
e se importando com nada?
Pequeno preço a se pagar
por tamanha perfeição, não acha?
Adeus, Dorian.
Espero que cuidem de você.
Você voltará.
E eu estarei aqui.
Sempre estarei aqui.
Você é mesmo
como a sua aparência.
Fraco e sentimental como sempre.
Não devia tê-lo deixado com ela!
Era uma ideia monstruosa!
Passamos dos limites!
Lindas palavras vindas de você,
que roubou cadáveres.
Vou lhe mostrar monstros,
Victor.
Ande naquele corredor
e abra qualquer porta.
Pode dizer que é monstruoso,
mas continuarei meu trabalho
até que tenha curado cada
detento deste lugar desgraçado.
E então ficará feliz?
Receberá toda consagração
e afeição que sempre quis?
Sim!
Se acha
que uma conquista científica
lhe dará aceitação
ou mesmo apreciação...
Uma entrada para a sociedade,
você está se enganando.
Não é o mundo
no qual vivemos.
Eu criei meu próprio mundo.
Eu criei meu próprio eu.
E, um dia, um dia,
vocês todos entenderão
do que sou capaz.
Sinto muito, Henry.
Há um longo caminho sombrio
à sua frente.
E para você, velho?
Não há caminho algum à frente
para mim.
Sempre haverá um lugar
para você aqui, Victor...
No coração da ciência.
Está na hora da minha ronda.
Tenha um bom dia, meu amigo.
Há mais uma coisa...
Este dia não é
uma perda total para mim...
Meu pai desprezível morreu.
Finalmente a propriedade
e os títulos
são finalmente meus.
Não estou tão distante
da aristocracia como pensa.
Então devo lhe chamar
pelo seu título.
Parece apropriado.
Tenha um bom dia, então...
Lorde Hyde.
O que vemos agora?
O beco ao lado do mercado
de especiarias é onde entramos.
Consegue sentir o cheiro?
De quê?
Dos cadáveres apodrecendo.
Lá havia um matadouro
nos tempos passados.
Eles matavam
tantos pobres animais.
Ainda consigo ouvi-los
gritando.
Ainda consigo vê-los
pendurados lá.
E o sangue...
Muito sangue.
E seu Mestre, está aqui?
Você não o sente?
E onde está Vanessa?
Com ele.
Eles se amam, Doutora.
Você já amou alguém?
- Onde ela está?
- Acho que nunca amei ninguém.
E agora, provavelmente,
nunca amarei.
Você me ama, Doutora?
Renfield.
Sr. Renfield,
volte para mim agora.
Acorde.
Sei onde ela está.
O Sr. Chandler já deve
ter retornado à casa.
Sir Malcolm!
Meu bom Deus,
é o Dr. Frankenstein.
O que faz aqui?
Explico depois.
Mas virá conosco?
Vanessa está em perigo.
- Sim, claro.
- Temos que achar o Ethan.
Não temos tempo a perder.
Ele parece menor,
não é mesmo?
Mais como um pássaro
do que uma criança.
Com ossos muito finos
e delicados.
E a pele como uma lanterna
chinesa de papel.
Quando eu vestia nele
as roupas de domingo,
mesmo aquelas
tão esfarrapadas e gastas,
eu pensava:
"Como é possível
que a vida pôde ser tão cruel
com alguém tão novo?"
Ele não tinha
idade suficiente
para sofrer tanto.
Mas sofreu muito.
A morte é o coração do mundo.
Passe o tempo com ele.
Vou chamar o pessoal
responsável pelo funeral.
Ele terá um enterro respeitável,
ao menos.
A dignidade que foi negada
enquanto viveu
será dele na morte.
Não.
Perdão?
Não quero
que ele seja enterrado.
Marjorie, deve ser feito.
Segure a mão dele
e despeça-se.
Por que eu deveria?
Por que deveríamos?
Ele ainda não foi perdido.
Leve-o ao Dr. Frankenstein.
Deixe que ele opere
seus milagres.
Ele trará
nosso filho de volta.
Não sabe o que diz.
Ele te tirou do túmulo
e te trouxe de volta.
Ele pode fazer o mesmo
pelo Jack.
Podemos amar nosso filho
novamente, marido.
- Não peça isso.
- Ele pode viver novamente!
- Nem pense nisso!
- Terei meu filho de volta!
Vou amá-lo novamente,
amá-lo de uma melhor maneira
e mais forte,
e ele não adoecerá,
ele não sangrará,
ele não morrerá!
Deixe-me amá-lo novamente!
E arrancar dele
toda a humanidade?
Para que seja uma aberração
como quem está diante de você?
Vejo o marido que amo,
ninguém mais.
Você vê um monstro.
Um morto-vivo macabro.
Isso é o que eu sou.
Foi nisso que Dr. Frankenstein
me transformou.
Só porque é nisso
que você acredita.
Ele pode viver novamente.
Não peça isso.
Para fazê-lo sofrer
como eu sofri?
Aqueles ossinhos?
Aquele rostinho?
Para que se torne algo
tão anormal,
tão odiado?
Não.
Por favor.
Agora, ouça-me.
Tire-o deste lugar.
Volte com ele vivo
ou nunca mais volte.
Não conseguiria
olhar para o seu rosto
se deixá-lo desse jeito,
quando pode salvá-lo.
Marjorie.
Traga-o de volta
como ele era,
ou nunca mais
volte para esta casa.
É aqui?
De acordo com o mapa,
o matadouro fica nesse beco.
Este lugar está condenado,
Deus sabe o que encontraremos.
Aconteça o que for...
Encontrem Vanessa.
Só isso importa.
- Sim.
- Vocês vão na frente.
Kaetenay e eu
encontraremos uma entrada.
É uma decisão sábia?
Trabalhamos melhor sozinhos.
Tem sido uma honra caçar
com você.
Você teria feito
um poderoso Apache.
Eu tive um professor poderoso.
Boa sorte.
Todos sabemos
o que enfrentaremos.
Dra. Seward, lá dentro
não poderemos cuidar de você.
Sou nova iorquina,
Sir Malcolm.
Sabemos nos virar
ao enfrentarmos um tiroteio.
Vamos.
Sir Malcolm.
Não pode ser outro.
E eu também sei o seu nome.
Pelo menos,
um deles.
São muitos, meus nomes,
como a carniça circulando
Gólgota.
Drácula, então.
E, por vontade própria,
veio à caverna do dragão.
Todos vocês.
Coragem ou audácia,
não sei dizer.
Mas hoje
nos alimentaremos bem.
"Nós"?
Todos os filhos
da Mãe do mal.
- Onde ela está?
- Ela não te pertence mais.
- Saia deste lugar.
- Onde está a Vanessa?
Ela não é sua!
Ela é minha!
Mas...
Ela o quer vivo.
Então, saia agora,
enquanto eu permito.
Antes de irmos,
responda-me uma pergunta.
Minha filha, Mina...
Foi você que a transformou?
Sim.
Por quê?
Ela estava destinada
a me trazer a Vanessa.
A vida de minha filha
não significou nada mais?
Nada mais.
Embora,
sua carne fosse doce.
E eu a apreciei.
- Deviam sair.
- Sem chance.
Estamos condenados
neste lugar.
Dá uma mudada na rotina
de uma terça-feira.
Foda-se ele.
Morro orgulhoso
ao lado de todos vocês.
Abaixe-se!
Onde ela está?
Machuca-me mais
do que eu pensei...
Ver você.
Precisa vir comigo...
agora.
E ir para onde?
Eles me caçarão
até o fim dos dias.
Posso protegê-la.
Não, não pode.
Ninguém pode.
- Então lutaremos contra ele.
- Não é ele, sou eu.
Olhe para mim.
É isso que eu sou.
E é isso
o que eu tenho feito.
Trouxe essa terrível treva
para o mundo.
Vanessa.
Por favor.
E onde ela está?
Quando a perdemos, Ethan?
Ela estava
em uma sala silenciosa,
olhando para a cruz.
Ela estendeu a mão,
a tirou da parede...
e a jogou no fogo.
E então ela se perdeu.
E tão sozinha.
Você não está sozinha.
Nunca esteve.
Eu já estive no limite.
Olhei dentro do abismo.
Se tivesse dado mais um passo,
teria caído.
Não importa o quanto
eu fuja de Deus,
Ele ainda espera à frente.
- Não por mim.
- Para todos nós.
Minha batalha deve acabar.
Sabe disso.
Ou nunca haverá paz
na Terra.
Deixe acabar.
- Não me peça isso.
- Não preciso.
Sabe que tem um destino.
Por isso nos conhecemos,
por isso está aqui agora.
Deve me ajudar a derrotar
as forças da escuridão
e negá-las o prêmio,
definitivamente.
Não!
Por favor, Ethan.
Deixe acabar.
Com um beijo.
Com amor.
Pai nosso,
que estás no Céu,
santificado seja Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra
como no Céu.
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje,
perdoai as nossas ofensas
assim como perdoamos
quem nos tenha ofendido.
Não nos deixei
cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Por que Teu é o reino,
o poder e a glória,
para sempre.
Amém.
Ethan.
Eu vejo,
nosso Senhor.
Na Índia,
aonde viajei,
eles têm deuses
tão coloridos.
Uma dúzia
de braços azuis.
E adornos.
Um deslumbrante
e exaustivo panorama da vida.
De vidas vividas repetidamente.
De almas reencarnadas.
Acha possível tal coisa?
Seria cruel
se ela sofresse mais.
Está em paz.
Sim.
Está certo.
Querida Srta. Ives.
Vemo-nos amanhã então.
Obrigado, Doutor...
Victor.
Ele está bem?
Ficará.
E você?
E agora?
É.
Nunca quis tanto fugir
para alguma expedição de caça
para África, Índia.
Qualquer lugar, menos aqui.
- Você vai?
- Não.
Tenho que encontrar
minha vida sem ela.
A Srta. Ives era o último elo
para quem eu era.
Tenho que descobrir
quem eu irei me tornar.
Sentirei falta dela
até meus ossos.
Você ficará, Ethan?
Você é minha família.
"Houve um tempo
em que a campina, o bosque
e o córrego...
A terra e toda sua vista,
para mim,
pareciam envoltas
em uma luz celestial.
A glória e o frescor
de um sonho.
Não é mais
o que foi outrora.
Virar-me para algum lugar,
irei,
dia ou noite,
as coisas que vi,
não posso mais vê-las.
Mas há uma árvore,
de tantas, uma.
Um único campo
para qual uma vez olhei.
Ambos falando de algo
que sumiu.
O amor-perfeito em meu pé
conta o mesmo conto de novo.
Para onde fugiu
o visionário brilho?
Onde está agora...
A glória e o sonho?"
FIM
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs