Anteriormente...
Você acredita em mim?
Em que está pedindo
que eu acredite?
Que é caçada por vampiros?
Que conversa com Satanás?
Perdi a parte imortal
de mim.
Não importa o quão longe
você se distanciou de Deus,
Ele ainda está esperando
na frente.
Onde está seu mestre?
Em breve
vai encontrá-lo novamente.
- Novamente?
- Não se lembra, minha dama?
Quando foi isso?
No quarto branco.
Por que acha que falava
sobre a Clínica Banning?
Deve ser o quarto que conheci
o Mestre no passado!
- Sei o que estou pedindo.
- Não acho que saiba.
Hipnose pode ser
extremamente traumática.
- Está sozinha?
- Sempre.
- Ninguém entra?
- Um assistente, com a comida.
Trouxe sua comida,
Srta. Ives.
Equipe CreepySubs Apresenta:
[S03E04]
A Blade of Grass
Tradução:
RafaMontagner
Moreira
Tradução:
Dr.Joker
jvFlores
Tradução:
Malucat
Caio
Tradução:
chernobyl
Brito
Tradução:
Mari.Luz
Queen B
Revisão:
Fefavrin
Conte-me sobre ele.
- O assistente?
- Sim.
Mal conversamos.
Quando conversaram,
falaram sobre o quê?
Não me lembro.
Nada.
Por quanto tempo
ficou naquele quarto?
Cinco meses.
E ele foi o único que entrou
no quarto naquele tempo todo?
Sim.
Descreva-o,
o assistente.
Indescritível.
Olhe
para o rosto dele agora.
Deixe seus olhos se moverem.
O que você vê?
Um rosto meio arredondado.
Agradável.
- Boa cor de pele.
- Olhos?
Azuis.
Prossiga.
O que mais?
Deixe seus olhos se moverem.
Ele é alto.
Mãos fortes sem veias
ou sinais de idade.
Cabelo cortado bem curto.
Comida, Srta. Ives.
Você precisa comer,
senhorita.
Por favor, coma.
Por que não comia?
Por que está aqui?
Por que consigo vê-la?
Sua mente está
entre os dois mundos agora.
Você está em minha sala
e aqui na cela.
Por que não comia?
Eu queria morrer.
Estava tentando
se matar de fome?
- Sim.
- Por que queria morrer?
Eu havia traído
minha amiga Mina.
Eu estava doente.
Não.
Eu era má.
Satã havia me tocado.
- E...
- Sim?
- Havia outro.
- Outro demônio?
- Sim!
- Quem?
- Eu não me lembro.
- Tente.
Se a senhorita não comer,
haverá consequências.
- Traga até mim.
- Não.
Está a um metro
da senhorita.
Estou cansada.
Eles me torturaram hoje.
Não estou aqui
para conversar, senhorita.
Eles estão ouvindo?
Não.
- Eles não a torturaram.
- Você não estava lá!
Eles estão tratando
a senhorita.
Traga-me a comida.
Não.
Como eles estão
me tratando?
As injeções
nunca terminam.
E as perguntas...
Vão submetê-la
a outro tratamento amanhã.
O que eles são?
Traga-me a comida.
Não.
Está de noite
ou de dia?
O quê?
A luz está sempre acesa,
não há janelas!
Está de noite
ou de dia?
O que prefere
que seja?
- Noite.
- Então está de noite.
Traga-me a comida.
Não.
Vou entrar em colapso.
Não, não vai.
- Traga-me a comida, ajude-me.
- Não.
Você acha que sou
uma vadia mimada.
Não podemos conversar,
senhorita.
Qual é
o tratamento de amanhã?
Chamam de Hidroterapia.
Preciso do cobertor.
O quê?
Entregue-me o cobertor,
senhorita.
Por quê?
Não era pra estar
com a senhorita.
Entregue-me o cobertor.
Não.
- Senhorita.
- Eu vou morrer.
Não vai.
Ninguém morre.
Por que não posso
ficar com ele?
Pode usá-lo
para se enforcar.
- Por favor.
- Sinto muito.
Não sente,
nem um pouco.
Por quanto tempo
terei de vestir isto?
Até que o Dr. Banning
decida.
Decida o quê?
Se a senhorita
é perigosa.
Eu sou.
Não acha
que sou perigosa?
- Acho que é doente.
- Não sou doente!
Então o que é?
Sinto muito pelo rosto.
- Isso não vai se repetir.
- Não vai se repetir.
Não tenho mais energia
para lutar.
Vocês queriam isso.
Sim, senhorita.
É mais seguro dessa maneira.
Não é tortura
o que estão fazendo.
É ciência.
O objetivo é que melhore.
O objetivo é
tornar-me normal.
Como todas
as outras mulheres que conhece.
Complacente, obediente.
Uma engrenagem
em uma máquina social complexa,
e nada mais.
- Não saberia dizer, senhorita.
- Não sabe mesmo?
Nem todas as que conheço
são engrenagens.
Então são aberrações.
Minha esposa não é
uma aberração ou uma engrenagem.
Deveria pensar
melhor do seu gênero.
Deus esqueceu-me aqui.
Ele não pode
achar-me aqui.
- Isso não é verdade.
- Não sou Vanessa Ives aqui.
Não sou ninguém.
Não tenho nome,
ou objetivos.
Quer um objetivo?
Você não?
Estou fazendo-o.
É dia ou noite?
Qual você prefere agora?
Dia.
Então é dia.
Qual é o seu nome?
Contra as regras,
senhorita.
Sabe meu nome.
Acabou de dizer
que não tem um.
Estava sendo poética.
Não gosta de poesia?
Não.
Todos os homens
com quem cresci gostavam.
Eu não gosto.
Do que gosta?
Não ser atacado
no trabalho.
Deve melhorar, senhorita.
Não ficam mais fáceis,
os tratamentos.
O que quer dizer?
Eles ficam piores.
Como?
Apenas melhore, certo?
Se não estou doente,
como posso melhorar?
Se não está doente,
então o que tem?
Não acreditaria em mim.
O Dr. Banning não acredita.
Meus pais também não.
E por que deveriam?
Fui tocada
por Satanás.
Minha fraqueza permitiu.
Minha fé não foi
forte o bastante
e Lúcifer veio até mim.
Não lutei contra ele
com força suficiente.
Nem sei se lutei
contra ele.
Fiz isso pelo meu filho,
quando ele era um bebê.
Ele tem oito anos agora.
Ele não está bem.
Ele está com tosse.
No começo, era uma colher
de metal, mas feria a boca,
então usamos
uma de madeira.
Estou surpresa que têm
colheres de madeira aqui.
Eu trouxe esta de casa.
Qual é o nome do seu filho?
- Isso é...
- Contra as regras.
Sim, senhorita.
A senhorita tem que melhorar.
Por favor.
E acredito no que diz
sobre Lúcifer.
Afinal de contas,
eu estava lá.
Minha querida,
temos tanto a conversar,
não é mesmo?
O que você viu?
Os olhos dele.
Os olhos do demônio.
- Lúcifer?
- Sim.
- Era o assistente.
- Não era!
Você está vendo Lúcifer
através do assistente.
A única pessoa
que você viu.
Houve mais episódios
como este?
- Não me lembro.
- Tente.
- Estou tentando!
- Esforce-se!
Pare com isso!
Tire-me deste estado!
Não consigo.
Dra. Seward,
pare esta sessão agora!
Não consigo, Vanessa!
Estive tentando!
Você não quer sair.
Você não acorda.
Queimei a sua mão
com um cigarro.
Não funcionou.
Parece que você entrou em algo
chamado Fuga Dissociativa.
Olhe para mim, Vanessa.
Não vou mentir para você.
Há muita coisa
que não entendemos.
É uma ruptura física
e mental,
uma dissociação
com suas funções corporais,
algo como um coma.
- Quando vai terminar?
- Não sei.
- Pessoas morrem assim?
- Morrem, mas você não morrerá.
- Como sabe disso?
- Apenas sei.
Ridículo!
Você simplesmente sabe.
Eu conheço você.
E pelo que disse,
eu te conheço há muito tempo.
O que minha ancestral,
a velha, Joan Clayton,
diria para você?
"Seja verdadeira."
Seja verdadeira.
Você sairá disso.
Quando você estiver
no âmago do seu trauma,
quando descobrir
por que está aqui.
Eu não te deixarei
por nada deste mundo.
O que eu faço?
Continue.
O que aconteceu depois?
Não me lembro.
Eu fui drogada.
O que você vê?
O mesmo quarto.
Nada mudou.
Os tratamentos continuaram.
Intensificaram.
Não consigo mexer
os meus braços.
Não consigo falar.
Srta. Ives?
Pode me ouvir?
Não sou bom nisso.
A minha esposa
tem o cabelo curto.
E não tenho irmãs.
Estou cansado
de vê-la desse jeito.
Não consigo parar
de pensar sobre nisso...
Isso é uma tortura.
Tenho que desfazer tudo isso
até o amanhecer.
Eles não podem saber.
Eles me demitiriam
se soubessem.
E quem cuidaria da senhorita?
Será o nosso segredo, certo?
Isto é da minha esposa.
Ela me disse o que fazer.
Conto a ela
sobre a senhorita.
Isso é contra as regras também.
Ela disse para usar pouco
no rosto
e carregar mais nos lábios.
A minha esposa
tem lindos lábios.
O nome dela é Marjorie.
Deixaria este lugar,
mas preciso do emprego.
Trabalhos estão escassos...
E preciso alimentar a família,
se você me entende.
E não te deixaria,
de qualquer forma.
Não até você melhorar.
E talvez saiamos
juntos daqui.
Não seria um dia maravilhoso?
Dá uma olhada, Srta. Ives?
Vamos.
Por favor.
Essa é quem você é.
Por favor,
não se esqueça disso.
Não sou muito bom nisso.
É o único que temos.
Alguém nos deu
quando o nosso filho nasceu.
"Tenho uma pequena sombra,
que entra e sai comigo.
E qual seria o uso dela?
Algo além do que consigo ver.
Ela se parece muito comigo,
dos pés à cabeça.
E eu a vejo pular
antes de mim,
quando pulo na minha cama."
"A parte mais engraçada
a respeito dela..."
"Nunca posso voltar
durante o dia..."
"Não posso."
"Lembro-me claramente,
da estranha música
que escutei."
Tenho que ir,
antes dos rapazes chegarem.
Desculpe-me.
Um dia, logo,
ninguém tocará em você
quando não quiser ser tocada.
Ou maquiá-la,
ou tirar a maquiagem.
Nunca mais.
Honestamente,
não acredito em Deus...
Mas rezarei por você.
Hoje é Natal.
Estou tão sozinha.
E os seus pais?
Eles pararam de vir.
Nunca sairei daqui.
Claro que vai.
O que aconteceu antes
é tudo que acontecerá comigo.
Todas as danças
foram minhas últimas.
Todas flores que cheirei
Todos os beijos...
Só estive com um homem.
Devia ter morrido virgem.
Como Joana D'Arc.
Verdadeira a si. Forte.
Cantando na pira.
Sabia que ela cantava
enquanto queimava?
Não.
Ninguém é herói.
Acho que não.
Srta. Ives,
se não demonstrar melhoras,
ele a mandará para cirurgia.
- Deixe-o.
- Não sabe o que diz.
Cantarei enquanto
ele me corta.
Escute-me!
Começarão cortando o seu cabelo
e raspando sua cabeça.
Então, vão sedá-la.
Vão amarrá-la a uma mesa.
Então ele usará uma broca
para abrir o seu crânio.
Não é feito para a Medicina,
é uma broca para madeira.
Então colocará uma braçadeira
no seu crânio,
e o abrirá.
Então ele começará
a cortar as coisas.
Já vi os resultados.
É quando meu trabalho recomeça.
Você perderá a habilidade
de controlar seu corpo.
Você irá cagar e mijar
em si mesma e eu limparei.
Se tiver sorte,
retomará esses sentidos,
mas nada mais,
sendo honesto.
É algo que varia,
mas as pessoas nunca são
as mesmas quando saem.
Às vezes, não conseguem andar.
Às vezes, não conseguem falar.
Às vezes, não abrem os olhos
ou mesmo escutam.
Sabe o que são?
Todos eles?
Coisas quebradas.
Não um tigre.
Ou uma flor.
Não uma erva daninha.
Nem mesmo
a lâmina de grama.
Srta. Ives,
a senhorita precisa melhorar.
Então finja estar curada.
Seja como todos.
Faça o que ele quer.
Eu tentei.
Isso é tão importante?
Ser diferente?
Ser especial?
Gostaria que seu filho
fosse algo que não é?
Quero que ele seja feliz.
Mas se ele não for?
Quer que ele finja?
Não.
Então não peça isso
para mim.
Deixe-me ajudá-la.
Se não está doente,
então me conte.
Então...
O que a senhorita está?
Eu já disse.
E você não crê em Deus,
então não crê no Satanás também.
Sou um homem estúpido.
Muito ruim em caligrafia
e em valores,
nenhum dom para palavras.
Mas estou aqui agora.
E vou escutar.
Então.
Por que o Diabo estaria
interessado em você?
Eu não sei.
Se você fosse Lúcifer,
por que estaria interessado
em alguém?
Essa é fácil.
Porque eu amo você.
Aonde você vai, Vanessa?
A porta está trancada.
Não há dia ou noite,
apenas um crepúsculo perpétuo
antes de abrirem seu crânio
e libertarem os demônios.
Foi onde a trepanação começou,
na Idade das Trevas.
Em uma tentativa de me libertar
e me enviar para o éter.
Não funcionou naquela época,
e não funcionará agora.
Tive medo por muito tempo.
Já não tenho mais.
Não quero que tenha medo de mim.
Quero que você me aceite.
De sua própria vontade.
Diga-me seu nome.
Seu favorito é Lúcifer.
O Anjo Caído.
Derrotado
naquela poderosa batalha
com seu Pai Celestial.
Deus tenha piedade.
Ele tem agora?
Olhe para este velho
mundo triste.
Crianças implorando
por uma crosta de comida podre
a 1.6km de onde estamos.
Na sombra disso,
a cidade mais rica do globo.
Olhe para você.
A misericórdia Dele
tocou sua vida?
Meu Deus é misericordioso
e Ele não me abandonará.
Ele já a abandonou.
Você não é nem
uma lâmina de grama para Ele.
Deixe-nos ser o que éramos.
Antes de haver o tempo,
havia eu e você.
Antes do escorpião rastejar
e da víbora sibilar.
De volta ao tempo onde
os antigos deuses cantavam.
E havia somente eu e você.
Entregue-se a mim
livremente.
Seja o que você é e sempre foi.
E depois?
Observamos o fogo
enquanto ele consome
todos os homens e mulheres
e todas as bestas da Terra
até que reste somente nós.
E então voltaremos nossos olhos
para o céu.
- Sim.
- E derrotaremos
o Pai Celestial
do Seu trono de sangue.
Há muito tempo
sonhei com este momento,
de ficar ao seu lado,
perto o suficiente para tocá-la,
- cheirá-la, senti-la.
- Diga-me o seu nome.
Você pode lê-lo
na minha tumba.
Quem é você?
Quem você quer que eu seja?
Chame-me o pelo que ele é.
O Pai das Bestas,
rei das larvas
comedoras de carne.
Faz tanta tempo, irmão.
Não tempo o suficiente,
irmão.
E a sua existência
no sombrio submundo?
E a sua nesta terra imunda?
Perpétuo.
E o comer da carne?
E o beber do sangue?
Você é mais besta
do que espírito.
Você tem uma grande necessidade
dos poderes terrenos.
Então sou mais forte
e potente
pela pilhagem
do seu domínio.
Enquanto você, anêmico,
alimenta-se de pó
e superstição.
A miserável suplicação
dos fracos e ignorantes.
Se eles não mais acreditarem
em você, você ao menos existe?
Eles não acreditarão
para sempre.
Vivemos numa majestosa época
de ciência e da falta de fé.
Vocês está fadado
ao esquecimento.
Eu só estou preocupado
com a fé de uma pessoa.
Mas você não é
uma pessoa espiritual.
Mas você é uma pessoa carnal,
como eu.
Você é o lobo.
Você é o escorpião.
Você é todas aquelas coisas
que deslizam, pairam
e perseguem pela floresta
e pela noite escura.
Você é poderosa.
Você sente isso revirando
dentro de você.
Torne-se o lobo...
E o morcego e o escorpião.
Seja realmente quem você é.
Ele atrai o seu desejo,
o seu apetite.
Você é mais do que isso.
Você é espírito e alma.
Você quer a alma dela.
Eu não preciso.
Dê-me a sua carne.
Dê-me o seu sangue.
Seja a minha noiva.
E então toda a luz acabará
e o mundo viverá nas trevas.
Até mesmo o ar será
pestilência para a humanidade.
E depois o nosso irmão,
a Criatura da Noite,
emergirá e se alimentará.
Grandioso é o nosso poder,
grandioso é o nosso reino,
grandioso é o nosso beijo.
Sim.
Um beijo
e estará livre de tudo isso.
Neste mundo mortal
sempre será evitada
pela sua singularidade...
mas não comigo.
Eles te trancarão
em quartos como este.
Eles a considerarão
aberração e bruxa, mas eu não.
Amo-te por quem você é,
Vanessa.
E qual nome a ti profiro,
meu amor?
Eu sou o Demônio.
Eu sou o Dragão.
Meu nome...
é Drácula.
Então vejo-os com clareza agora.
Dois irmãos caídos em desgraça.
O espírito e o animal.
Você busca minha alma.
Você, meu corpo.
Mas ambos estão
prometidos a outro.
Ele que venceu você.
Ele que é meu protetor
e está comigo inclusive agora.
Criança, você não tem
noção dos terrores
que trarei a você.
Então, traga.
E nenhum indício dos horrores
que libertarei contra você.
Liberte-os.
Nenhum passo que dará
será seguro.
Nenhum sonho,
imperturbável.
Batalhas, planejarei.
Profecias, revelarei.
Quem é você para me desafiar?
Eu não sou nada.
Não sou mais do que
uma lâmina de grama.
Mas eu sou.
Acha que conhece o mal?
Aqui está.
Então? Por que o Demônio
se interessaria pela senhorita?
Eu...
Posso dormir?
Estou muito cansada.
Sim, é claro.
A senhorita deve dormir.
Gostaria de poder
desligar as luzes.
Como?
Não, não se preocupe.
Boa noite.
Vanessa, olhe para mim.
Você pode sair agora.
Agora,
volte para mim gentilmente.
Ouça o som do gramofone.
A agulha cortando a cera.
Não.
Não terminei aqui.
Srta. Ives?
Vai olhar para mim?
Eu sinto muito.
Não consegui me encaixar
na normalidade bem o suficiente.
Tentei.
Falei suavemente.
Curvei minha cabeça.
Eu fui um cachorro submisso.
Fui a mulher que ele queria
que eu fosse.
Quase tive sucesso.
Mas, então,
ele me pediu que falasse
sobre a minha fé.
Eu disse a verdade,
que a glória imortal de Deus
vive em mim,
assim como em todos nós.
Como isso pode ser
algo que não lucidez
para um homem como
Dr. Banning?
A senhorita vai comer?
Por que me dar ao trabalho?
Precisará de suas forças amanhã.
Vai ser amanhã?
Sim.
Sobrará algo de mim?
Vai demorar?
Algumas horas.
Sentirei dor?
Não, estará sedada.
Sua esposa cozinha
para você?
Sim.
Ela é uma boa cozinheira.
Eu daria uma péssima esposa.
Não é verdade.
E você é
um péssimo mentiroso.
Sentirei falta
do seu cabelo.
Eu também.
Não,
eu vou embora amanhã.
O quê?
Desse emprego.
Tem outro?
Não.
Não importa.
Contarei
o que aconteceu.
Eu estava em casa,
ontem à noite.
E ajudava meu filho
com um barquinho de madeira.
Nós fazemos
esse tipo de coisa.
E ele me perguntou
sobre o barco.
Eu disse que era o tipo de navio
feito para explorar os mares.
E ele perguntou:
onde eles exploram, pai?
Eu respondi: "Todo lugar."
"No Oriente, Peru,
e até no congelado norte."
E ele disse:
"O que é isso, pai?"
E eu disse que eram os lugares
cobertos com neve.
Norte da Escócia
e até além disso.
E ele disse:
"Tem pessoas morando lá?"
E eu disse:
"Não, é muito frio
e solitário o tempo todo.
Ninguém vive lá."
E comecei a chorar,
não conseguia parar.
Meu filho pegou minha mão,
eu não conseguia
parar de chorar.
Por quê?
Porque percebi
que eu estava errado.
Uma pessoa mora lá,
onde é frio
e solitário o tempo todo.
Então entreguei
minha carta de demissão.
Vou ficar
só para vê-la amanhã.
A última pessoa que verá
antes da cirurgia,
será alguém que a ama.
Adeus, Srta. Ives.
Pegarei algo para a queimadura,
desculpe.
Do que se lembra?
- De tudo.
- Imagens, como um sonho, sim?
Não, de tudo.
Você disse que nomeamos
para não termos medo.
Não estou com medo.
Seu nome é Drácula.
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs