Anteriormente...
"A Casa das Criaturas da Noite".
Existem criaturas
que Deus lançou às trevas,
banidos e sozinhos.
O Lobo.
- Onde ele está?
- Ela não sabe.
Você quer ser o Diabo?
Então faça o trabalho dele.
Fuja como você fez
durante toda sua vida.
Você ficará bem, filho.
Pai.
Acha que isto
será suficiente?
Ela ficará inconsciente
bem rápido.
- E então?
- Então ela será sua, garotão.
Você quer nos violar
e chama isso de gentileza.
- Não!
- Não aceito ordens de homens.
Temo que Justine
não saiba o seu lugar.
Ela tem o coração que eu tinha
antes de me tornar isso.
Toda vergonha
e humilhação da Brona.
- Deixe-me fazer isso!
- Lilly...
Não.
Você está me devendo, Victor.
Eu vou cobrar.
Há uma criatura me caçando.
Essa criatura tem um nome?
Ele é chamado de Drácula.
Se Drácula a quisesse morta,
você já estaria.
Ele não quer que eu morra,
ele quer minha submissão.
Nada que disse
me assustou.
E eu não sairei do seu lado.
Todas as vezes
que dei meu coração,
o resultado
foi uma catástrofe.
Então, que a catástrofe
caia sobre nós.
Era uma garota?
Madame.
Sim, madame.
Era minha garotinha.
Ela era.
Meu coração
se parte por você.
Por favor saiba
que os dias
em que uma boa mulher
precisará passar tal indignidade
estão quase findados.
Não precisaremos sofrer,
nossos filhos passarem fome,
e congelar e morrer desonrados
em colinas frias.
Não teremos fome
para sempre.
Nós nos ergueremos.
E saiba que sua filha
descansa em boa companhia.
Equipe CreepySubs Apresenta:
[S03E07]
Ebb Tide
Tradução:
RafaMontagner
Moreira
Tradução:
Dr.Joker
Btarth
Tradução:
taisapc
Caio
Tradução:
jvFlores
Vahainen
Tradução:
Mari.Luz
Queen B
Revisão:
Fefavrin
Vanessa.
Já amanheceu.
Não durmo tão bem há anos.
Espero que seja
pela companhia.
Sem querer ser direto demais,
mas talvez seja aconselhável
saírmos do recinto
antes que os funcionários
cheguem.
Sem pressa,
estou fazendo um chá.
Você é bom demais.
Espero que sempre
pense assim.
Srta. Ives?
Sr. Clare.
Preciso de um amigo.
O acidente, como vê,
deixou-me desfigurado.
Como posso achar
que minha família me aceitará?
Como podem conviver
com um monstro?
Não vejo nenhum monstro.
Vejo um homem gentil e amável.
Um pai e marido.
Que já foi.
Você não deveria dar-lhes
a chance de amá-lo de novo?
As pessoas são melhores
do que pensamos.
A senhorita acredita nisso?
Quase.
Sr. Clare...
John.
Houve um tempo
em que fomos muito próximos.
Você se lembra?
Não.
Na Clínica Banning,
perto da Costa.
Não.
Você trabalhava lá,
antes do acidente.
Eu não recordo,
desculpe.
Você foi muito gentil comigo,
e eu o amei por isso.
O homem que conheci
merece ser amado.
- E o homem que vê?
- Nada menos.
E quanto a senhorita?
Já encontrou algo
parecido com felicidade?
Isso é como
uma melodia estranha,
a qual desconheço.
Estou tentando
descobrir o que é isso.
Entre na dança.
Nós dois deveríamos.
Já fomos infelizes
o suficiente.
Sem se importar
com as consequências?
Vamos ousar.
E se formos rejeitados?
Podemos ser mais solitários
do que somos?
Então vamos ousar.
Que as almas perdidas
sejam encontradas.
O que você fará agora?
Irei com você.
Você precisará de aliados
para a batalha a frente.
Não há nenhuma batalha.
A droga da batalha
já acabou.
Você pode querer lutar
até que o Sol caia do céu,
até o último Apache
boa sorte para você, amigo,
mas eu estou farto.
Pode estar farto do inferno,
mas ele não está de você.
O seu jeito,
o jeito deste lugar,
desta terra, do meu pai,
não trouxeram nada
além de sangue.
Não posso mais
conviver com isso.
Houve um momento
em que tive a chance
de fazer diferente.
Uma mulher me ofereceu
seu coração.
Uma mulher que amo.
E eu fui embora.
- Preciso consertar isso.
- Então você está apaixonado.
Estou é cheio deste lugar,
de uma vez por todas.
Do meu pai e de você.
E você deixa seu povo ir
tão fácil?
Meu povo?
Aqueles fantasmas
lá no rancho?
A tribo na reserva
em Oklahoma?
Não.
Meu povo está
em Londres agora.
Aquele homem lá dentro,
aquela mulher de quem falei.
Meus amigos.
- Eles são minha tribo.
- Suas palavras são vento.
Elas não têm significado.
Você tem um futuro
do qual não pode fugir.
Sempre será meu pai,
Kaetenay das colinas.
E você é
o filho que escolhi,
mas há mais nisso
do que sabe.
Então me diga.
Uma escuridão está vindo
para todos os cantos da Terra.
Eu a vi em uma visão.
E foi predito
por nossos ancestrais
que um Apache poderia
salvar a nós todos.
Você é esse Apache,
meu filho.
Não sou um Apache.
Você é.
Eu o reivindiquei.
Eu comprei
três passagens para Nova York.
Uma vez lá, pode decidir.
Não!
Ele foi tocado.
Não deveria
tê-la deixado.
Nunca.
Mas agora eu voltei.
É tarde demais.
O que você viu?
Você, uma névoa pungente,
sujo,
uma mulher que o ama.
Pele pálida.
Cabelos negros.
Em perigo.
Ela está em perigo.
Há um velho conto
da Irlanda,
onde morei uma vez.
Lá eles têm
um costume antigo de luto.
Depois de uma morte,
as mulheres idosas
se reúnem
e cantam as lamentações
mais mordazes e belas.
É uma maneira de levar
a alma para um lugar melhor,
um lugar de paz divina
ou até mesmo êxtase.
Mas muitos anos atrás,
os homens velhos
da Igreja Católica
decidiram que não aprovavam
tais ritos pagãos,
pois contornam
os rituais e mistérios deles.
Então eles convenceram
a corte
a prender
essas mulheres boas e sinceras
e levá-las a julgamento.
É claro que foram declaradas
culpadas e sentenciadas à morte.
Então as mulheres foram
levadas em fila à forca.
E enquanto as cordas
eram apertadas em seus pescoços,
elas começaram a lamuriar.
E quando caíram
e seus pescoços quebraram,
suas canções ecoaram
por um instante,
abrindo seus caminhos
para imortalidade.
Minhas mulheres condenadas
e pranteadoras,
devemos ser imortais?
Devemos cantar
na forca também?
Devemos ter
a fé dessas mulheres.
sua força e seu compromisso.
Devemos ser
cruéis ou mais nada!
E agora devem provar
seu compromisso
à nossa grande causa.
Vão agora.
Todas vocês.
Levantem-se.
Levantem-se!
Vão para as ruas escuras
que conhecem tão bem,
para aqueles becos sujos
e vias secretas,
e encontrem
um homem mau para mim.
Um marido infiel.
Um amante cruel.
Um déspota rico.
Um tuberculoso qualquer
fodendo uma garota como você,
e que bate nela
enquanto faz isso.
Encontre-o e traga-me
a mão direita dele!
Sim!
Cortem e segurem
perto do peito de vocês.
Tragam até aqui,
joguem nesta mesa
e nós cantaremos
de alegria!
Provem-me o valor de vocês!
Marjorie?
Minha esposa.
Não.
Eu voltei para você.
Sei que não acreditará
em muita coisa.
Tem sido torturante
para mim.
Cheio de incidentes
incomuns.
Mas essa é minha história.
E esse homem, esse médico,
tirou a lembrança
que você tinha de nós?
Não era a intenção dele.
Ele não tinha nenhum objetivo,
além da ressurreição,
a qual ele obteve sucesso.
Foram as consequências
que ele deixou escapar.
Ele criou a vida,
mas não se importou
em nutri-la.
Um jovem ambicionando
ser alguém conhecido,
não alguém bom.
Ele te trouxe
de volta para nós.
Por isso, tem minha bênção.
Mas não como eu era.
Como não?
Isto?
E isto?
Eles não são você.
Eu...
Eu fiz coisas cruéis.
Fui indigno
e machuquei quem não merecia.
Como se fosse
um tipo de loucura.
E...
raiva sem fim.
O Sol jamais brilhará tão forte
para mim,
agora que andei
na escuridão.
Não posso ser
o homem que eu era.
Você estava perdido.
E agora está em casa.
Marido.
Quer dançar comigo?
Acho que você
já está comprometida.
Sempre tão encantador,
não é?
Apenas encantador
e nada mais.
Pode chegar um dia, meu rapaz,
que isso não bastará.
E você escolherá esse dia?
Você queria uma assassina.
Achou uma.
Não pode voltar atrás.
Ouça, criança.
Posso te descartar
como peso morto que é
quando eu quiser.
E não pense,
nem por um momento
que suas cansativas
escapadas lésbicas me chocam.
Acha que é corajosa
e conhece o que é pecado?
Ainda está aprendendo a língua.
Eu escrevi o livro.
Quer jogar comigo, gatinha?
Então, mostre-me suas garras.
Desculpe-me, querido.
Ela está muito emotiva.
Não se importa?
Desculpe-me o atraso, querido.
Você está bem?
Tolerável.
Comi metade da laranja.
Jack.
Alguém veio nos visitar.
Digo, veio para casa.
Você deve se preparar
para um choque.
Uma coisa estranha
e maravilhosa aconteceu.
E nós seremos muito,
muito felizes.
O que é?
Jack.
Filho.
Acho que precisará de ajuda
com esse cordame.
Conte-me
sobre essa mulher.
Ela é muito forte.
E está sofrendo.
Por quê?
A vida dela tem sido difícil.
Amaldiçoada.
Ela tem uma conexão com coisas
que não são desta Terra?
Sim.
Não se assuste, Vanessa.
- Quem é você?
- Estou com seus amigos.
Sir Malcolm e...
Você o conhece
como Sr. Chandler.
Ethan?
- Estamos vindo encontrá-la.
- Devem se apressar.
Ele está muito próximo.
O Dragão.
Eu o sinto.
Você estuda
o fim das coisas.
- Pragas de doenças e mortes.
- "Toda a luz acabará
e o mundo viverá nas trevas.
Até mesmo o ar será pestilência
- para a humanidade."
- É sua profecia, mulher?
Não fale essas palavras
ou talvez os dará vida.
Não sou uma bruxa.
Não sabe nada sobre mim.
Você é uma grande
e fértil puta do mal
e eu amo você
por sua fertilidade
e pelo seu poder.
Você é a mulher
de todos nossos sonhos
e todos os nossos
terrores noturnos.
Todas as criaturas da noite
se reúnem ao seu redor.
Veja o luar capturando
a asa do corvo.
O brilho na pele da raposa.
O cheiro do ar quando
pássaros noturnos se alegram.
Eles te deixam
embriagada de amor.
Não se deixe enganar por eles,
Vanessa Ives.
Eles são amantes falsos.
E se eu sei algo...
É isto:
Você é feita para o dia,
não para a noite.
É aí, senhor...
que se engana.
Ela já é quase dele.
De quem?
Do Dragão.
Seja lá qual influência tiver,
ou dinheiro que pode usar,
diga ao capitão para acelerar
e ir a toda velocidade.
Estou cansado.
O que posso fazer
por você?
Recolha meus dentes
e ossos.
Faça-os ficarem
quietos de novo.
Um dia, fará isso
com meus próprios ossos.
Recolha-os
e faça-os ficarem quietos.
Você viverá mais do que nós,
velho.
Posso ver por que a ama,
mas ela está condenada.
Não enquanto eu andar
na Terra.
Dê-me sua carne.
Dê-me seu sangue.
Seja minha esposa.
Um beijo e estará livre
disto tudo.
Neste mundo mortal,
sempre será assombrada
por sua singularidade...
Mas não por mim.
Eles a trancarão
em quartos assim.
E a rotularão como
uma aberração e uma bruxa,
mas eu não.
Meu Deus.
Parece que quer que eu enfarte.
O que faz aqui?
Por bobeira esqueci
minha pasta na mesa.
Está trabalhando até tarde.
Está me deixando louca.
- O quê?
- Srta. Ives.
Pelo que posso dizer,
ela tem
Transtorno Dissociativo
de Identidade. É muito raro.
Em uma sessão, ela manifestou
3 pessoas diferentes.
Mesmo?
Que pessoas?
Vá para casa.
Parece que precisa dormir.
Está muito pálido. Está doente?
É só um sintoma da malária.
Ficarei bem logo, logo.
Sim, ficarei.
Boa-noite, Doutora.
Srta. Hartdegen.
Catriona, por favor.
Ou, para você, Cat.
Igual ao nome daquele chicote.
Como quiser.
E é Vanessa.
Tenho novas informações
sobre nosso amigo, o Dragão.
Por aqui, por favor.
Como vê, estou fazendo minha
própria pesquisa sobre Drácula.
Infelizmente,
quase tudo que tem está errado.
Mas eu estive...
São apenas superstições, mitos
e preconceitos sem fundamentos.
São apenas pensadores
e poetas de mente fechada,
além de teólogos tentado
explicar algo
inexplicável para eles.
Então inventam suposições
para adequarem a seus medos.
Drácula não pode andar
na luz do dia,
não tem reflexo,
só pode ser morto com uma estaca
de madeira benzida.
Não faz sentido.
Pode até ler a Bíblia
para saber sua história,
que, não preciso nem dizer,
é uma missão de tolos
para crianças idiotas.
Como irei descobrir
quem ele é?
Comece com o que ele te deu.
Como ele se apresentou?
Como um anjo caído,
irmão de Lúcifer.
Tome isso como verdade.
Ele foi lançado à Terra,
para viver entre nós,
assumindo diferentes identidades
ao longo dos séculos
para proteger a si mesmo,
sem ser notado...
até atacar.
E quando ataca?
Isso você sabe.
"O próprio ar será pestilência
para a humanidade."
"E as criaturas da noite irão
surgir e se alimentar."
O fim dos tempos
é a constante universal
na Tanatologia.
Todos homens,
todas as culturas
que já caminharam pela Terra,
previram o Apocalipse.
Mas não importa o idioma,
o drama sempre termina
da mesma forma.
A cortina cai em um palco
enfeitado com corpos
e não existe nada além
de silêncio.
E a morte detém
todo o domínio.
Acho que um chá
lhe cairia bem.
Um uísque cairia ainda melhor.
Mas se toda a crença é uma
fantasia de superstições rivais,
como irei reconhecê-lo?
Como posso derrotar algo
irreconhecível assombração?
Em sua forma humana pode
ser morto como qualquer um.
Uma bala, espada,
não faz diferença.
E em sua forma não humana?
Ninguém nunca sobreviveu
para contar a história.
Será a primeira.
Está muito confiante
de que iremos derrotá-lo.
Nós não.
Você.
Sou de Higland,
um rico e velho clã,
e fui praticamente criada
com uma espada em uma mão,
de tanto que meu pai queria
um filho que nunca teve.
Serei honesta com você,
matei muita gente
ao longo dos anos.
Mas isto, minha querida,
este não é trabalho
para uma soldada,
é um trabalho para uma espiã.
Deve chegar perto o bastante
para olhar nos olhos dele
e ter coragem fazer isso.
Então, ajude-me.
Como posso encontrá-lo?
Ele é um estrategista,
acima de tudo.
Irá se aproximar de você
com estratégia e cautela,
e não um ataque direto.
Irá te seduzir,
não atacar você.
E muitas das lendas concordam
em certos pontos.
Sua forma humana é
pouco excepcional,
então assim ele poderá caminhar
entre nós.
Ele é servido
por semi-humanos familiares
e é dito que ele reside
na Casa das Criaturas da Noite.
O que disse?
É dito que ele mora
na Casa das Criaturas da Noite,
que é claramente uma metáfora
para inúmeras coisas sinistras.
Vanessa?
- Qualquer lâmina ou bala?
- O quê?
Vai matá-lo?
Sim.
Você sabe quem ele é.
Você conhece Shelley?
O poema Alastor?
Não.
"Eu fiz minha cama
em sepulturas e caixões,
onde a peste negra
mantém seus troféus ganhos."
Sinto que não ficamos a sós
há semanas.
Desculpe-me, querido.
Tem sido uma loucura.
Soltamos as insanas,
não foi?
Todas as loucas vêm a nós.
Minhas mulheres
não sou loucas, Dorian.
Nem são suas mulheres.
Cada vez mais,
está tornando-se
a domadora de leoas no circo.
Falou como um homem.
Todas mulheres são "felinas"
prontas para traírem
e serem desleais?
Você despreza toda humanidade
ou só homens?
E quando voltou-se
contra mim?
Não seja bobo,
você é o meu amado.
Onde ficam nossas danças
no meio de sua revolução?
E nossos sussurros
e acordos?
Nossa superioridade
única e sem rivais?
- Está com ciúmes?
- Infelizmente, não.
Estou...
Entediado.
Passei por muitas revoluções,
entende?
É tudo muito familiar
para mim.
Olhos selvagens
e ardor entusiasta...
a irresponsabilidade,
os rumores.
E todo o barulho, Lily.
Desde as carroças
indo à guilhotina,
até a multidão saqueando
os templos bizantinos.
Há muito barulho
na anarquia.
E no final tudo
é tão decepcionante.
Está agindo
como a criança mimada que é.
E você me decepcionou
mais do que todos.
Tínhamos o potencial
do domínio real.
Uma escuridão cósmica.
E o que você criou?
Um exército
de prostitutas depravadas.
Um navio de escravos
rumo aos penhascos da costa.
Estará lá
quando afundarmos?
A maré está baixando,
minha querida.
Um de nós
deve mudar de rumo
e acho que deve ser você.
Lily.
Lily, respire profundamente.
Você está bem.
Está segura aqui.
Victor?
Olá, querida.
Fico feliz
que tenha acordado.
Srta. Lily,
é um prazer conhecê-la.
Onde estou?
Fique calma,
em alguns minutos...
Onde estou?
Em Bedlam.
Seu cuzão.
- Acalme-se.
- Você me traiu.
- Entregou-me a ele!
- Acalme-se. Você ainda...
Você me acorrentou!
Para sua própria proteção.
É para a sua.
O que vão fazer comigo?
Vamos deixá-la melhor.
Melhor do que o quê?
Ele quer dizer que vamos
deixá-la bem.
- Como era antes.
- Como era antes do quê?
Antes.
Quando éramos felizes.
Quando você era feliz,
quer dizer.
Lily, vamos tentar
deixá-la saudável.
Tirar a sua raiva e dor
e repor com algo muito melhor.
- Com o quê?
- Calma, pose, serenidade.
Vamos fazer de você
uma mulher respeitável.
Quer ficar sozinho?
Tudo menos isso.
Não fui feito para navios.
Única parte de me aventurar
que abominava.
Deveria abominar
deixar minha família
ou as privações da trilha,
mas era mesmo
somente os navios.
Eu entendo. Sei o quanto
se importava com a sua família.
Somente quando foi
tarde demais.
Damos mais valor às coisas
quando as perdemos.
Acho que deveria
lhe agradecer
pelo que fez na capela.
Era para ser um ato
de misericórdia, não era?
Sim.
Não consegui puxar o gatilho.
Simplesmente não consegui.
E por isso deve ser grato.
Ainda existe uma alma
em você, Ethan.
Você tem alguma bondade.
Nunca perca isso
ou você será...
Ou?
Olhe para mim.
E mesmo assim
você ainda tem bondade.
Poupou-me
do pecado do parricídio.
Nenhum homem deveria ter que
matar um membro de sua família.
Isso eu sei.
Honestamente achei
que conseguiria.
Terminar com o sangue
de meu pai.
Não sou um novato
quando o assunto é matar.
Ou "trabalho noturno" como
a Srta. Ives uma vez colocou.
De fato, a noite em que
lhe conheci.
Na casa do ópio.
Eu me lembro.
Tendo a oportunidade de voltar,
teria feito diferente?
Ido na outra direção?
Nunca conhecido a mim,
ou a ela?
Já viu de onde venho,
aquele dragão que me criou,
a terra que me gerou.
Conheci muito pouca
benevolência na minha vida.
Mas conheci com ela.
E com o senhor.
Boa noite, Sr. Chandler.
A Casa das Criaturas
da Noite.
Onde é amada.
- Pare com isso.
- Onde você pertence.
Você é mais cruel
do que eu poderia ter imaginado.
Como sou cruel?
Em te amar?
Mentiu para mim
desde o primeiro momento.
- Partiu meu coração.
- Menti?
Conheceu um homem
que se maravilha
com os milagres da natureza.
Eu também me maravilho.
Conheceu um homem
que conhece dor e tragédia.
E eu também conheço.
Conheceu um homem
que queria te possuir
para suas próprias finalidades,
mas ao invés disso,
ele se apaixonou.
Esse é o homem que sou
e o monstro.
Mesmo agora
você distorce minhas palavras.
Todos esses anos.
Todas as agressões
contra mim mesma,
contra meus amigos.
Contra minha querida Mina,
que morreu com seu dente
no pescoço!
Como ousa falar de amor?
Ouse comigo.
Não vou abaixar a cabeça
e comer com os animais.
Eu nunca vou te servir.
Não, não quero que me sirva,
Vanessa,
eu quero te servir.
A Mãe do Mal.
Como tem sido minha vida?
Uma série de identidades
surradas em mundos vulgares.
De uma era trágica para outra.
Sempre em busca de uma coisa
que não posso obter!
Tenha misericórdia,
por favor!
É a única misericórdia
que posso oferecer.
Então vá em frente.
Melhor morrer agora
do que ficar outro dia sem você.
Então isso é
uma história de amor?
Sabe que sim.
Fomos banidos de nosso tempo,
Vanessa.
O mundo dá as costas,
aterrorizado.
Por quê?
Porque somos diferentes.
Feios.
Excepcionais.
Somos as solitárias
Criaturas da Noite, não somos?
O morcego, a raposa,
a aranha, o rato.
O escorpião.
As coisas quebradas.
Os rejeitados.
Há um monstro que te ama
por quem você é de verdade.
E aqui está ele.
Não quero torná-la boa,
não quero que seja normal.
Não quero que seja nada
além de quem realmente é.
Você tentou por tanto tempo
ser quem todos querem que seja.
O que achou que deveria ser.
O que sua Igreja,
sua família
e seus médicos disseram
que você deve ser.
Por que não ser você mesma
ao invés disso tudo?
Eu mesma?
Nunca mais ficará sozinha.
Vou te amar até o tempo
perder o significado.
Sim.
Você me aceita?
Aceito a mim.
"E então toda luz acabará
e o mundo
viverá nas trevas.
O próprio ar será pestilência
para a humanidade.
E nossos irmãos,
as Criaturas da Noite,
irão emergir
e se alimentar.
Grandioso é o nosso poder,
grandioso é o nosso reino,
grandioso como o meu beijo."
Equipe CreepySubs
Quer legendar conosco
e seu nível de inglês é melhor
que o do Google Tradutor?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs