Anteriormente
em Penny Dreadful...
E o que posso fazer por você?
Preciso de um homem
que não hesite atirar em meliantes.
-É este?
-Sim.
Estamos procurando alguém.
Não se impressione
com nada que ver.
-Não é ela.
-Ela não está aqui.
Há outra criatura
como aquela?
Diga-me
do que se trata isso tudo.
A filha do Sr. Malcolm
foi levada por uma criatura
como a que matamos.
Para salvá-la,
eu assassinaria o mundo.
-Junte-se a mim, doutor.
-Por que eu?
Porque você não tem medo
de tirar a pele e olhar por dentro.
-Esperem, o que é isso?
-A origem do manuscrito
É do Livro dos Mortos
dos egípcios.
Aquele corpo não parecia humano.
Há mais?
Pelo menos um.
Você parece ter mente aberta
para imaginar um lugar
em que ciência e superstição
andam de mãos dadas.
Meu nome...
é Victor Frankenstein.
Carnificina.
Parece um campo de batalha.
Maldito seja quem fez isso.
Que apodreça no inferno.
Equipe CreepySubs apresenta:
PENNY DREADFUL
S01E02- Seance
Legenda:
Sardinha | Moicano
GhostShark | JaspCardoso
Revisão:
JaspCardoso
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com
Teve uma daquelas noites,
não é mesmo?
-Você tem uísque?
-Talvez a melhor pergunta seja:
Você tem dinheiro?
O quanto quiser, amigo.
Devemos te dar um nome.
Você é a forma
da nova humanidade. Então...
Talvez Adão?
Não.
Conotações teológicas
não fazem nosso tipo, não é?
Já sei. Você deve escolher
o próprio nome.
Minha mãe me ensinou
muitas coisas.
Dentre as mais úteis,
é que sempre devemos ter
Shakespeare ao nosso alcance.
Sua vez.
Proteus.
Não, desculpe.
Tenho que deixá-lo agora.
Não demorarei.
Tenho uma reunião
para conseguir dinheiro.
Afinal de contas,
tenho duas bocas para alimentar.
Não. Você fica.
Eu voltarei em breve.
Proteus.
Está tudo bem.
Voltarei antes que perceba.
-Prazer conhecê-la também.
-A você também.
-O que houve com sua mão?
-Longa história.
Ainda bem que está cedo.
Noite desafiadora.
Você não é misterioso?
Ao contrário dos malditos
marinheiros,
não recebemos muitos
do seu tipo.
-Quer dizer americanos?
-Isso mesmo.
Eu trabalhava aqui no ramo
de entretenimento.
-Nossa, você não é ator, é?
-Não exatamente.
Louvado seja o Senhor por isso.
Conheci um ator uma vez.
Sempre sugando o oxigênio
da sala, ele estava.
Eu sempre passava mal.
Ainda está no teatro?
-Acho que não.
-Qual é a sua?
Posso atirar no Ás de um baralho
a cinquenta passos.
Tenho certeza
que isso seria útil.
-Ficaria surpresa.
-Quase nada me surpreende.
Vejo que vive aqui,
estou certo?
No andar de cima.
É palaciano.
Está em Londres
há muito tempo?
Há alguns anos.
Vim em busca desses
pastos verdes que se ouve falar.
Tentei o comércio iminente
mas é tudo industrial agora,
com grandes máquinas.
Trabalhei em uma fábrica
em Shoreditch, mas...
era um esforço desanimador.
Um por um, todos fomos substituídos
por máquinas novas e melhores.
Sem estrago.
Há sempre um modo
de ganhar a vida
quando se tem
um pouco de carne, não é?
Não saberia dizer.
Aposto que saberia.
Meus pulmões estão arruinados.
Gostaria de dizer que foi devido
as condições precárias de trabalho.
Mas é mais provável que Deus
seja um maldito fanfarrão.
Sou Ethan Chandler.
Brona Croft.
Brona?
É gaélico.
O que significa?
Tristeza.
Obrigado pelo café da manhã,
Sr. Chandler.
Devidamente fortificada.
À procura de um trabalho
que máquinas não fazem. Ainda.
Tem algum quarto disponível?
Ele está aqui.
Desabotoe a parte superior
do seu vestido.
Dr. Frankenstein,
obrigado por vir.
Lembra da Srtª Ives?
-Como você está?
-Doutor.
Por aqui.
E como vai sua pesquisa,
Doutor?
Eu diria que claramente
promissora.
Você está extraordinariamente
jovial, senhor.
Os caprichos da ciência,
Srtª Ives.
Deus.
-Como removeu a pele?
-Escaravelhos.
-Essex?
-Suffolk.
Muito justo.
Ele não durará para sempre,
então vamos fazer isso.
-Sangue?
-Por favor.
E você...
-Traduziu os hieróglifos?
-Estava prestes a fazê-lo.
Parece que são
do Livro Egípcio dos Mortos.
Conhece?
Não intimamente.
Mas estudei teologia
com o passar dos anos.
As antigas religiões egípcias
eram únicas.
Tinham um único objetivo.
Não só transmutação pós-vida,
mas algo ainda mais profundo...
Vida eterna.
Mas não sou um especialista.
Veremos um especialista,
na sexta-feira.
Eu lhe informo
o que descobrirmos.
Isso não será necessário.
Sou apenas um amador.
Poesia romântica, doutor?
O homem não vive
apenas no mundo empírico.
Devemos buscar o efêmero.
Senão por que viver?
"Se essa crença do céu
for enviada,
se tal ser é da natureza
do Plano Sagrado..."
"Não tenho
motivos para lamentar..."
-"O que o homem fez do homem."
Bem, posso confirmar
que é sangue humano,
ou de um vertebrado.
Tem os eritrócitos
e trombócitos padrões.
As propriedades mais incomuns
estão além da minha experiência.
Devem falar
com um hematologista.
Então contratarei um
e você irá consultá-lo.
-Não estou certo se tenho tempo.
-Não, você irá.
Seu pagamento.
Espero que seja satisfatório.
Estou certo que será.
Boa tarde, Sr. Malcolm.
Srtª Ives.
Se descobrir qualquer coisa
pertinente nos hieróglifos,
-avise-me.
-Ou mesmo algo efêmero.
O que foi toda aquela poesia?
Nosso jovem médico
tem um segredo.
Muito obrigado por vir.
Meu nome é Dorian Gray.
Inspetor,
Sr. Malcolm Murray está lá fora.
Bem, mande-o entrar.
Sr. Malcolm, como está?
Sente-se.
Inspetor Galsworthy,
é um prazer conhecê-lo.
Este é meu empregado,
Sembene.
Como posso lhe servir?
Quero saber
dos Assassinatos dos Spitalfields.
Assim como muitas pessoas.
Não sou "muitas pessoas".
No entanto, nossas investigações
são privadas.
Um casal assassinado na rua
em Hackney um mês atrás,
depois uma família massacrada
no coração da metrópole.
Precisará da ajuda
que posso te dar.
Você pode me ajudar?
-Esses são de Spitalfields?
-Não são para os de coração fraco.
Meu coração nunca falhou.
Elas eram galeses,
do ramo de vegetais.
Mãe e filha.
Sem inimigos,
até onde sabemos.
Ele levou um braço e...
alguns órgãos internos.
Quais órgãos?
Fígado, rim,
e alguns do sistema reprodutivo.
E você não tem suspeitos?
Uma centena, e nenhum.
Agora que os jornais
e os semanários expuseram,
temos lunáticos de todos
os cantos vindo confessar.
Cada homem do extremo leste
apontando o dedo para todo mundo.
Eles estavam sem sangue?
Como é?
Não.
Qual era idade dela, a filha?
7 anos.
Qual era o nome dela?
Charlotte.
É o Estripador de volta?
Improvável.
Ele só pegava prostitutas.
Quando o próximo ocorrer,
precisarei ver a cena do crime
imediatamente.
-Haverá uma próxima vez?
-Certamente.
Obrigado pelo seu tempo,
inspetor.
Se tiver informações,
prometo que compartilharei.
Vou lhe dizer uma coisa
e aceite de coração.
Se não mudar suas táticas,
nunca irá detê-lo.
Você está caçando um homem,
mas você precisa começar
a caçar uma fera.
Poderia remover
o espartilho, Srtª Croft?
Há sangue.
É doença?
Devo ir, senhor?
Não a menos que você queira.
Posso?
Senhor, você não deveria.
-Não conheço essa palavra.
-Eu digo pela minha doença.
Exponha as placas,
Sr. Frawley.
Você não se importa?
Não.
Nunca fodi uma criatura
moribunda antes.
Me pergunto se sente coisas
mais profundamente.
Sente dor?
Você sente?
Descubra.
Mensagem para você, senhor.
"Ethan, é hora de você
voltar para casa.
Não pode fugir
para sempre.
Posso lidar
com seus problemas legais.
Os federais foram pagos.
Pare com suas loucuras
e faça o que lhe instruí.
Seu pai."
Tempos difíceis
e salários baixos
Deixe-a, Johnny, deixe-a
Mas agora novamente,
em terra firme iremos
e é hora de nós
a deixarmos...
Você...
Reconhece isso?
Bar...
-Barco.
Barco.
Reconhece aquilo?
Aquele animal?
Baleia.
Sim, é uma baleira.
Uma criatura do mar.
Baleia.
Caça.
Está tudo bem.
Acalme-se.
Você...
Você matou uma baleia?
Conhece a palavra?
Talvez esse fosse seu ramo.
Poderia ter sido um baleeiro
como eu sou um médico.
Não precisa
sentir vergonha disso.
-Matar.
-Sim, eu sei.
Conforme crescer,
aprenderá que todos fazemos
coisas que nos envergonham.
Pecados que cometemos.
Obrigado, Proteus.
Victor.
Sr. Malcolm!
Sr. Malcolm.
Srtª Ives.
Estou tão feliz
que pôde comparecer.
Obrigado por vir
à minha pequenina festa.
Obrigado por nos receber.
Tenho fotografias adicionais
em meu casaco.
Como ele é direto.
Deve ter-lhe servido bem
na África.
Minha esposa
está em algum lugar.
Perto do gim, eu arriscaria.
Na sala de estar, talvez.
Por que não se apresenta?
Claro, Sr. Malcolm.
Venha.
Vamos passear,
ver quais maldades
podemos encontrar.
Meu nome é Dorian Gray.
Vanessa Ives.
É um prazer, Srtª Ives.
Não pude deixar de notar
seu ceticismo.
Eu sou cética?
Com relação ao quarto.
Agressivo com o Chinoiserie.
E geograficamente caprichosa,
por assim dizer.
Neste cômodo há japonês,
siamês, egípcio, balinês,
e algo que acredito ser
a última temporada de Aladdin.
-Você é amigo do Sr. Lyle?
-Nunca havia o visto antes.
Foi mais um
convite aleatório.
Você recebe muitos desses?
Certamente.
Poderia dizer "não".
Eu nunca digo "não".
Eu não estava sendo cética
com relação ao quarto.
Com o quê então?
Devo chutar?
Tente, Sr. Gray.
Você não pertence aqui.
Muito menos do que eu.
Você não é frívola.
Seu olho é cuidado
e avaliador.
Esta não é uma sala meticulosa,
embora haja muito para observar.
Isso pode diverti-la
só por um tempo.
Você não gosta daqui.
Está fechada para isso.
Ainda assim...
Você é a única mulher
nesta casa sem luvas.
Suas mãos querem tocar,
mas sua cabeça quer avaliar.
Seu coração está dividido
entre os dois.
Você foi cética
porque pensou
que esta seria uma noite
desperdiçada.
Mas agora não tem certeza.
Senhoras e senhores,
sua atenção por favor.
Sua atenção por...
Por favor, vocês devem
prestar atenção em mim.
Meu amigos, nossa convidada
de honra acaba de chegar.
Permitam-me lhes apresentar
a renomada... Madame Kali!
Venham ao redor da mesa,
aqueles que não têm medo.
Precisamos de pelo menos
oito pessoas com coragem.
Muito bem, muito bem.
Excelente!
Sente-se.
Sr. Malcolm, sente-se.
Esplêndido.
Sentem-se.
Cavalheiros, por favor,
retirem suas joias.
-O que está acontecendo?
-Damas, as luvas.
Acredito que contataremos
os espíritos.
Por favor,
deem as mãos.
Eu peço paciência.
Peço que suspendam
a descrença.
E imaginem suas mentes
flutuando na escuridão do tempo.
Libertem sua imaginação...
e vaguem comigo.
Para o tempo
dos mares antigos.
antes dos espíritos vagarem,
quando o sol era jovem
e os deuses antigos
caminhavam.
Eu invoco Mut,
a deusa-mãe.
Invoco o porta voz
dos mortos.
Venha à mim.
Quem...
O que...
...me invocou?
Eu falo pelos mortos.
Pelos imortais.
Há outro aqui.
Há...
outro...
aqui.
Amunet.
Amunet. Serpente.
O oculto.
Conheça seu mestre,
seu amante, seu mestre.
Pai...
Pai, deixe-me ir com você.
Nos divertiremos muito.
Deixe-me ir com você.
Será uma aventura.
Você me ensinará.
Verá que sou
uma boa exploradora.
Peter te ama, pai.
Mas pai,
se os empregados forem,
como sobreviveremos?
Não estou assustada.
Não estou.
Que aventura!
É tão verde, tão bonito.
Mas os empregados
estão morrendo
e não posso continuar,
estou doente.
É disenteria?
Estou sangrando!
Meu Deus,
estou sangrando!
Estou cagando sangue agora.
Não tenho mais
calças limpas.
Sinto muito.
Ficarei neste acampamento.
Vá você, deixe-me.
Nomeará uma montanha
com meu nome?
Está orgulhoso de mim?
Vá!
Adeus.
Vejo-o em breve, pai.
Pai...
Frio.
Feche a janela
Meu verdadeiro amor
E que a chuva caia
gentilmente
Eu só tive
um verdadeiro amor
Estou...
fraca.
Não consigo sentir
minhas mãos.
Não há água.
Não consigo engolir.
Você sabia
que eu estava morrendo,
não sabia, pai?
Você nomeou uma montanha
com meu nome?
Amunet, garota?
Não, muito mais antigo.
Pai, Mina está esperando.
Não!
Imagino...
Imagino qual foi o momento
que soube que queria fodê-la.
Por que não foi mais discreto?
Vanessa os ouviu.
Aos dois.
Ela os ouviu trepando
e ficou curiosa.
Ela chegou mais perto,
deu a volta,
e os descobriu.
Os dois.
Sabe, trepando.
Metendo na buceta dela.
Vanessa viu aquilo.
Maldito animal.
Homem, seu animal!
Traidor! Criatura!
Olhei os olhos dele
e eram vermelhos como sangue,
como a bunda de Peter.
Os lábios dele estavam vermelhos
como o sangue da buceta
quando a comeu.
Os dentes dele eram afiados
como os seus
quando mordeu
a buceta dela.
E estava tão frio e úmido
como na floresta,
como lágrimas.
Estou chorando.
Estou com tanto medo, pai.
Encontre-me!
Salve-me!
Café da manhã,
Srta. Croft?
O de sempre?
Não negarei.
E me chame de Brona, certo?
Você fala de forma ridícula.
'Zenhorita' Croft.
Não é com 'z'.
Está apenas
sendo lacônica, acho.
-Como todos os americanos.
-Exatamente.
Como está a busca
por emprego?
Um emprego
é difícil de aparecer.
Mas arranjei um bico.
Com fotografia, sabe?
Para calendários e afins?
Se houver um calendário
num puteiro.
As fotos são provocativas.
O que o bispo pensaria?
E você?
Não precisa arranjar emprego?
Eu tenho um emprego.
Sou supervisor marítimo.
Sento aqui e certifico que todos
os barcos passem tranquilamente.
Quase houve uma colisão ontem.
Foi emocionante.
-Quer comer?
-Não.
Deixe-me pagá-la
um café da manhã de verdade.
Preciso dormir,
mas obrigada.
Que tal um jantar esta noite?
Não está me confundindo
com uma doce debutante
na feira de verão?
Esse tipo
nunca me interessou.
Gosta das coisas clandestinas?
Gosto das coisas
como são.
Então jantaremos.
Qualquer lugar
exceto aqui.
Não conheço muito
de Londres.
Mas eu sim.
Não peço a ela que volte.
Mas ela deixou Madame Kali
envergonhada, devo dizer.
Foi uma performance
eletrizante.
Os diletantes da companhia
ficaram indignados.
Mas se alguém
quer contatar
as forças primordiais
da escuridão,
deve esperar certo...
estranhamento.
Mas a língua...
Minhas desculpas.
Minha esposa...
ficou atormentada.
Mas o gim ajudou.
Certo, deixe-me vê-los.
Sim, estes são os três que vi.
Você traduziu
alguns destes, certo?
-Não.
-Não?
Esta figura,
com cabeça de serpente,
é Amunet.
O que protagonizou a espetacular
virada noite passada.
-Quem é ela?
-Uma deusa.
-A Oculta.
-Por que Oculta?
Porque apesar
de sua divindade exterior,
ela tinha um monstro
dentro dela.
Não diferente da Srta. Ives.
Isso é novo.
Como assim?
Isso nunca foi visto
por ninguém antes.
-Como sabe?
-Porque é impossível.
-Há mais disso? Mais fotos?
-Sim.
Pedirei para fazer uma coisa.
Onde quer que você tenha
encontrado isso,
Seja qual for seu interesse,
seja qual for a necessidade
que acha que tem...
você deve esquecer
que viu isso.
Primeiro me diga o porquê.
Amunet era esposa de Amon,
um dos principais deuses.
Ele foi o primeiro Oculto,
o príncipe-serpente original.
Nomeado assim não
por qualquer qualidade reptiliana
mas pelo poder de renascer.
Como uma serpente
trocando de pele.
Vida perpétua.
Alimentando-se da alma
de outros para sobreviver.
Amunet e Amon nunca aparecem
no mesmo encantamento.
É inconcebível
na religião faraônica juntá-los.
Suas narrativas
são totalmente separadas.
-Por quê?
-Porque se estiverem juntos,
Amunet seria a mãe do Mal.
Toda a luz se extinguiria.
O mundo viveria em escuridão,
os Escondidos emergiriam
e governariam.
Amunet e Amon juntos.
Esse é um feitiço
que prediz a aniquilação do homem
e a vinda da Besta.
Eu não diria isso
à Srta. Ives
Afinal de contas,
quem gostaria de saber
que é caçado pelo demônio?
Quanto tempo?
Victor,
por quanto tempo andaremos?
Caminhada longa, certo?
Tudo em um dia,
Em uma noite.
Será de noite, não de dia.
Noite, sim, noite.
Você é devagar?
Ouça, Proteus.
É sua primeira vez
fora desta sala.
E tudo será novo
para você, então...
tente ficar calmo, certo?
Certo, Victor.
Não tenha medo.
Aqui está...
Tudo.
-Cachorro.
Cachorro.
Lembra disso?
Cavalo.
-Quente.
Não, obrigado.
Gorro.
Não, não.
Avelã.
Lampião.
Não, isso é luz de gás.
É um químico invisível,
então não se pode vê-lo.
Ele tem propriedades
comburentes, produzindo chamas.
-E iluminando.
-Lampião.
Quem sou eu para discutir?
Fragata.
Corveta.
Escuna.
Barca, gávea, mastro.
Esposa.
O que disse?
Na doca.
Esposa.
Dory.
Victor, o que eu sou?
Diga-me.
-Doutor.
-Senhor?
Não se lembra?
Nos conhecemos
com Sr. Malcolm e a Srtª Ives.
O americano, claro.
Como está?
Bem, obrigado.
Esta é a Srtª Brona Croft.
-Olá.
-Srtª Croft.
Este é meu amigo.
Sr. Proteus.
Ethan Chandler.
Como vai?
Meu nome é Sr. Proteus.
Esta é a Srtª Croft.
Como vai, Srtª Croft?
Meu nome é Sr. Proteus.
Bela noite, não?
Sim, muito.
Aprecie a noite,
Sr. Chandler.
-Srtª Croft.
-Avelã?
Obrigado.
É muito gentil.
Aprecie os lampiões.
Sempre aprecio.
O quê?
E que mais?
E aí vimos a fragata.
E a corveta.
E a barca.
E conhecemos o Sr...
Ethan Chandler.
E a Srtª Brona Croft,
nossos amigos,
no rio.
Talvez não amigos.
-Colegas mais provavelmente.
-Por quê?
Amigos são coisas diferentes.
Pessoas que conhece
há tempo.
Com quem fica confortável,
próximos.
Tipo Victor.
Sim.
Terei muitos?
Se tiver sorte.
Eu terei muitos.
Dez.
Mais de dez.
Se nós...
Sua primeira cria retornou...
Pai.
Equipe CreepySubs
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Legende conosco:
creepysubs@gmail.com