Anteriormente...
Por que está aqui?
Acredito que sou amaldiçoada
a ver coisas.
Se acha que foi tocada
pelo demônio
então é melhor
sair por aquela porta.
Esse homem me preocupa.
Ela tem um protetor.
Sr. Chandler?
- Lupus Dei.
- Ele será seu desafio, filha.
Quero saber quem fez isso
com você.
Melhore, Sr. Roper.
Temos muito o que conversar.
Meu nome é Dorian Gray.
Angelique.
Aqui é onde eu trabalho.
Espero que saiba
o que comprou.
Eu sei.
Esteticamente,
ela está transformada.
- Lily, posso lhe apresentar...
- John Clare.
Venha conhecer o homem
que contratamos.
É um prazer conhecê-lo.
Aquele rosto
nos fará uma fortuna.
- Srª. Poole.
- Sor Malcolm.
- O que eles sabem?
- Nada.
Posso desorientá-los
como achar melhor.
Não, deixe-a seguir as migalhas
de pão até mim.
Precisa aprender a se proteger.
- De quem?
- Legiões.
- Lembre-se disso:
- Não!
Quando Lúcifer caiu,
ele não caiu sozinho.
Eles vão caçá-la
até o fim dos dias.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E04
"Evil Spirits in Heavenly Places"
Tradução:
Moicano | rickSG | jvFlores
Samurai | chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
E então?
Eles a queimaram viva.
Quando deixei os Moors,
achei que nunca mais ouviria
essa língua perversa de novo.
Ou que enfrentaria
esse mal.
Sr. Chandler achou
que precisavam saber.
"Para ti que não lutas contra
inimigos de carne e sangue,
mas contra forças poderosas
neste reino sombrio."
"E contra os maus espíritos
em lugares celestiais."
Esses Necromantes praticam
uma espécie de magia negra,
enquanto você pratica...
Praticar magia é inacreditável,
precisamos analisá-la?
Precisamos saber
o que são essas coisas.
Sim, elas são bruxas,
entendeu.
Bruxaria faz parte de muitas
culturas, como sabe, Doutor.
Assim como fadas e duendes, mas
não andam por Londres, andam?
Essas andam.
Peço desculpas.
E o objetivo delas?
Elas são servas do Diabo.
Seguindo suas ordens para servir
seus próprios fins...
sejam lá quais forem.
Tudo isso nos deixa onde,
exatamente?
Uma ameaça que agora
podemos dar um nome.
E uma língua
que precisamos decifrar.
Ah, é comigo.
Querem dar uma olhada, não?
Sr. Chandler estava mais certo
do que imaginava.
É um quebra-cabeça.
E mais complicado
do que parecia antes,
que me assustou muito,
posso lhes dizer.
Na verdade,
não é uma língua,
mas um conjunto
de línguas conhecidas
formando novos padrões.
Mas dentro desse emaranhado
de ofuscação,
nossos velhos amigos
Grego e Latim.
Traduzir do Grego
foi muito fácil,
embora o idioma seja,
com certeza, pré-gramática,
se assim
o quiserem chamar.
Um fragmento...
surgiu para mim, aqui.
"Então Deus olhou
para seus anjos derrotados e..."
Esse "e" sugere o quê?
- Mais por vir.
- Precisamente.
Então comecei a caçar
pela continuação
e em encontrei isso,
em Latim.
Sr. Chandler, gostaria
de testar sua habilidade?
"Ele os viu
como anjos do mal,
então Ele os expulsou.
Ele levou..."
- Levou o quê?
- Não estão curiosos?
- É uma história.
- Uma narrativa que continua.
De língua para língua.
Grego para Latim
para Sumeriano para Árabe
para outras 10 línguas
obscuras e pictogramas,
mudando de língua
de relíquia para relíquia.
É a história de Lúcifer,
então?
- O anjo expulso por Deus?
- O tempo dirá.
Como este monge conhecia
todas essas línguas?
- Ele não. O demônio conhecia.
- Exatamente.
Lembre-se, Irmão Gregory
só escrevia o que ouvia,
aparentemente qualquer língua
que chegasse a ele.
Sabe o que eu acho
que é isso?
Sim, acho que é uma história,
mas você cometeu um erro
em sua tradução, Sr. Chandler,
mais do que compreensível
dada a escrita arcaica e ao uso.
Olhe novamente.
Não são "eles",
"nós".
"Viu que nós éramos
anjos do mal,
- então Ele nos expulsou".
- Não é apenas uma história.
É uma autobiografia.
As memórias do Diabo.
Tudo isso está me dando
dor de cabeça.
Deveria falar com um médico.
Se fosse no passado, eu teria
achado tudo isso impossível.
E agora?
Agora sei que nada
é impossível.
O pior daquilo que imaginamos
é verdade.
- E muito melhor.
- Você acha?
Prefiro pensar assim.
Srtª. Ives,
eu quero lhe pedir um favor.
Você iria comigo
a um lugar amanhã?
Para...
Um tipo de compromisso.
É claro, Doutor.
- Posso pegá-la às 10h?
- Claro.
Obrigado.
O que está fazendo?
Vigiando.
O quê?
As coisas que caçam à noite.
Leões.
O trem para no túnel.
As luzes se apagam
brevemente.
Ninguém em nenhum vagão
viu nada.
Ninguém saiu e nem entrou.
Então como ele fez?
- Senhor?
- Como ele entrou e saiu?
Ainda por cima
carregando um bebê.
E que, aparentemente, não gritou
e nem chorou ao ser levado.
- Talvez o tenha matado aqui.
- Então por que levá-lo?
E os ferimentos...
Iguais aos de um cirurgião.
Precisos e elegantes.
Ao contrário do outro massacre
animalesco que vimos.
Estamos indo
na direção errada.
Estamos procurando
padrões de lógica.
Mas a resposta se encontra
em outro lugar.
Onde?
Na mágica.
As últimas notícias!
Mãe e pai mortos!
E como vamos bancar
outra exposição?
Ela se pagará com o tempo.
Por que acha que vão pagar
dois xelins
para ver aquelas coisas?
Vá até a esquina agora
e encontrará a resposta.
Formam filas para comprar
a Gazeta Policial
e os Romances Sensacionalistas
e esses só têm fotos.
O nosso terá tudo.
O terror
com todo o seu terror.
É, o tempo vai provar, certo?
O marido precisa
que a esposa o apoie.
Além disso, com isso,
não estamos simulando nada,
porque é tudo real.
Carne, sangue,
corações batendo e tudo mais.
Veja isso.
Colocaremos outra entrada aqui,
na esquina.
Duas atrações, dois portões.
Dois ingressos.
Daremos desconto
para quem comprar os dois.
- Vão descer as escadas aqui.
- Onde eles ficarão?
Neste porão,
se eu conseguir alugá-lo.
- Entendeu?
- Vai deixá-los no porão?
- O tempo todo?
- É claro.
Eles não precisam de luz.
São aberrações.
Sei que está aí.
- Perdão, senhorita.
- Todos fazem isso.
Uma chance de observar a vida
em sua forma mais natural,
sem serem percebidos.
Sempre posso dizer.
As moléculas mudam no ar.
Tudo vibra.
Eu irei embora.
Não seja tão covarde,
Sr. Clare.
Agora, diga-me,
este se parece
com o Sr. Gladstone?
Já foi Primeiro Ministro
tantas vezes,
é preciso ficar fazendo-o
mais velho.
Acho que se parece.
Envelhecê-los é fácil.
Todos sabem que é
preciso adicionar rugas
e deixar a pele flácida.
Mas o truque são os olhos.
Eles ficam turvos
quando envelhecem.
É preciso mudar os olhos.
Como são os seus olhos?
Eles não são bonitos.
Eles são turvos?
Não.
Qual é a cor deles?
Não diga, vou adivinhar.
- Senhorita...
- Azuis?
Não, não tem jeito
de ter olhos azuis.
Também não são verdes.
Eu diria que são castanhos.
Castanhos claros,
como as asas de uma coruja.
Não são castanhos.
Diga-me, então.
Eles são...
Amarelos.
Isso muda tudo.
Espero que não sejam
amarelo-limão.
Seria amedrontador.
Seriam da cor do açafrão?
Sim.
Eu ouvi uma história incrível
sobre o Sr. Gladstone.
Quase toda noite,
ele sai para caminhar.
E se vir uma mulher
no chão, ele para,
fala com ela
e lhe dá dinheiro.
Um homem muito bondoso.
Acho que quem ajuda quem precisa
merece um lugar no museu.
E os outros nos quais
você trabalha?
Quais?
Os não gentis.
Sim.
Assassinos de pais.
Todas essas peças gritando
nas novas cenas de crime.
Sr. Clare...
É doloroso criá-los.
É como trazê-los à vida,
para torturá-los depois.
Como se fossem um terrível
boneco vodu africano.
Eles saem frescos
dos moldes,
e eu os faço sofrer.
Algumas pessoas
acham que a vida é isso.
Nascer para sofrer.
Você pensa assim?
Já pensei.
Agora não tenho certeza.
De qualquer forma,
há esperança para você.
Não desista da vida ainda.
Não, senhorita,
não desistirei.
O MASSACRE
DA POUSADA DO MARINHEIRO
Família morta no trem.
Bebê desaparecido.
Família assassinada.
Todos os horrores no trem!
Leia sobre isso.
FAMÍLIA MORTA NO TREM.
BEBÊ DESAPARECIDO.
Obrigado, senhor.
- Você está bem, senhorita?
- Por que... eu...
Está tudo bem.
Tudo certo. Você está...
Vamos lá, está tudo bem.
Entendo que sua memória
não esteja clara, Sr. Roper.
Levarei isso em conta.
Pode descrever o que aconteceu
na Pousada do Marinheiro?
Qualquer coisa que se lembrar,
ajudará minha investigação.
Com sua ajuda,
acharemos o homem
que fez isso com você.
Eu não lembro.
Nada?
- Acho difícil de acreditar.
- Acredite no que quiser.
Os médicos disseram
que suas feridas
parecem causadas
pela garra de algum animal.
Talvez uma machadinha
ou um ritual do seu país.
Eu não lembro.
Talvez se lembre
por que estava usando isto.
Proteção.
Contra o quê?
Sr. Roper, minha cidade
está nadando em corpos.
Um bebê está desaparecido.
Você me ajudará,
ou por Deus,
eu o moerei até os ossos.
Eu sou um cidadão
dos Estados Unidos da América,
conheço meus direitos.
Assim que puder,
deixarei sua cidade maldita,
pode ter certeza.
Honestamente, Doutor, esta é
a última coisa que eu esperava.
Sim, bem...
O que é a vida
sem surpresas?
CASA DA MODA
É minha prima,
ela está vindo me visitar.
É uma garota simples.
Não é burra, nem retardada.
É só do interior, entende?
- Sua prima, que amável.
- Sim, prima. De segundo grau.
Ela se chama Lily.
Lily Frankenstein.
Esse é o nome dela.
Desculpe-me.
Não é uma mulher de verdade.
O manequim, eu quis dizer.
Não a minha prima.
Ela é de verdade.
Então sua prima
de segundo grau Lily
está vindo te visitar.
Sim, é isso.
E o que estamos
fazendo aqui?
Sim, é claro...
Ela é do campo, quero alguns
vestidos para adequá-la.
E você nunca comprou
roupas femininas antes.
Em poucas palavras, é isso.
Então ficarei feliz
em ajudá-lo.
Você sempre se veste tão bem,
com colarinhos e...
Coisas pretas com um...
Sempre muito composta.
- Bom dia.
- Vanessa Ives, muito prazer.
- Sr. e Srª. Ives.
Deus, não!
Não somos casados.
- Entendo.
- Não é o que parece.
Eu lhe asseguro, senhor.
Discrição é alma do meu negócio.
Vamos dar uma olhada,
meu não-marido e eu.
Isso é pior
do que eu imaginava.
Ela é loira ou morena?
Muito loira.
Cabelos dourados.
- E a altura?
- Exatamente 1,65m.
Muito preciso.
Eu tive motivos
para medir a altura dela.
Não devo perguntar.
E o tipo de corpo?
Mais cheio que o seu.
Quadril avantajado, busto maior.
Que tal este?
Cairia muito bem
em uma garota loira.
Renda é muito popular.
E a seda valoriza
seios fartos.
Pode segurá-lo?
- Nunca te vi de branco.
- Não é minha cor.
Não.
Não tenho certeza
quanto ao...
- Decote?
- Exatamente.
Então seguiremos em frente.
E você estaria disposta,
se não for muito incômodo,
a tomar chá conosco,
quando ela chegar?
- Ficarei honrada, Doutor.
- Ela é muito tímida.
Sussurrarei.
Há mais uma coisa
para se considerar.
Sim?
Quando comprarmos o vestido,
precisaremos...
de roupas de baixo.
- Você vai rir.
- Não vou, prometo.
Odeio dizer isso alto.
- Hecate Livingstone.
- Hecate.
Eu sei!
É o nome da deusa do mar
grega,
Amante das Ondas.
Meus pais passaram por uma fase
de estudos clássicos.
Meu nome é o resultado
horrível.
Por que não usa apenas
seu nome do meio?
- Não posso.
- Por quê?
Afrodite.
Desculpe,
eu queria fazer isso.
Deus, eu não tenho jeito.
E eu vou à Espanha.
Como sobreviverei
aos bandidos de Alhambra
se não consigo andar
em uma rua de Soho?
Acho que os bandidos
é que deveriam temer você,
Hecate Afrodite Livingstone.
Como você veio parar
aqui?
Estou tentando ser
uma mulher livre.
Sem muito sucesso
até aqui, aparentemente.
Eu cresci em Maine,
quando me graduei
em Northwestern,
decidi que não queria mais
os pastos de vacas da Indiana
e campos de lagostas
da Nova Inglaterra
e merecia
uma civilização adequada
entre pessoas civilizadas
adequadas.
E você vai viajar sozinha?
Sim, Sr. Chandler.
As mulheres americanas
viajam para o exterior
sem homens de guarda.
Sou graduada em Botânica...
Um bom par de sapatos
e uma conta muito generosa
no American Express.
MANUAL DE LATIM
Você está estudando Latim.
Estou tentando
me enturmar
com as pessoas
que espera conhecer.
Só não fique louco
dando nome aos seus filhos.
Você é um erudito?
Eu pareço ser um erudito?
Não, você parece...
Não sei o que você parece.
Um ladrão de trem.
- Já esteve no Oeste?
- Tipo Califórnia?
- E o território do Novo México.
- Ainda não.
Futuras aventuras.
Então ele deve
ter ido até você.
Quem?
Meu pai.
Seu sotaque é bom,
mas não há traços de Ianque
para uma garota
que cresceu em Maine.
Northwestern é em Illinois,
não Indiana.
Os Pinkertons
estão contratando mulheres?
Se sim, os aplaudo por isso,
porque sou a favor
da emancipação.
Meu pai falhou com eles
e falhou com você.
Volte e diga a ele
para me deixar
ou da próxima que me vir,
será com uma arma na cabeça dele
e meu dedo no gatilho.
Espero que aproveite
a Alhambra
é supostamente
um lugar bem dramático.
E honestamente...
esses sapatos
nem são tão bons.
Mas estou assustada.
Quais horrores
isso deve conter?
Contemplem as maravilhas
malignas de Lúcifer.
Liberando seus poderes escuros
sobre o mundo.
Eu não falo meu verdadeiro nome,
é pior do que desprezível.
Deixe-me adivinhar então.
Bartholomew?
Tarquin?
- Ahab?
- Esquece.
E "Dorian" também não é
um nome muito atraente.
Meus pais aspiravam
por status.
- Você não nasceu rico?
- Longe disso.
Pelo menos me diga
quantos anos você tem.
Mais velho
do que aparento.
Então me diga seu segredo.
Tenha cuidado
com o que deseja.
Deveria se envergonhar.
Você está chamando
um pouco de atenção.
Não se importa?
Deixe que olhem.
Provocação é como alimento
para mim.
Chegamos.
SALÃO GOSSIMA
Está pronta
para uma aventura?
Algo novo?
Há algum outro tipo
de aventura?
Os soldados trouxeram isso
da Índia,
chama-se tênis de mesa.
Está na moda.
Dizem que haverá salões
por toda Londres em breve.
Deus, luz elétrica.
O que isso faz à pele
de uma garota.
Champanhe, por favor.
O seu melhor.
Senhor.
Agora, como entendi,
lançamos a bola
- de um lado para o outro.
- Sim, eu percebi isso.
- Vamos manter uma pontuação?
- E por que mais viver?
Um para mim.
Cometi erros ridículos,
mas não foi por causa disso.
Ele me cheirou.
Você poderia ter suspeitado.
- Lupus Dei.
- Não há duvida agora.
Então teremos de encontrá-lo,
dente por garra.
Vou preparar o encanto
para esta noite.
Leve as outras.
- Você sabe o que me trazer?
- Sim.
Não me desaponte novamente,
garota.
Cuidado, filha.
Você exagera.
Não confio
naquele homem baixinho.
Sr. Lyle é distintamente
não confiável.
Mas é tão fraco quanto um lírio.
Não tenha medo dele.
- E os outros?
- Faça o que quiser com eles.
Somente a Srtª. Ives importa.
Traga-me o que necessito.
Isso é feito de uma rolha
de champanhe.
- O quê?
- A bola.
Como você sabe?
Consigo sentir cheiro
de champanhe a 30 metros
trancado em um baú
no fundo do oceano.
Acredito
que são 12 jogos para...
- Quanto é mesmo?
- Zero.
Isso mesmo, pobre cordeiro.
- Outro jogo?
- Acha que seu orgulho aguenta?
Perder novamente
para uma mulher indefesa?
Você não é nenhuma
dessas coisas, conforme sabemos.
E onde estaríamos
sem nossos pequenos enganos?
Acho que devemos
ser muito desinteressantes.
É o subterfúgio
que torna ainda mais delicioso.
Conhecer os segredos
que outros não conhecem.
Ser quem queremos ser,
não quem somos.
- Como está se sentido?
- É muito apertado.
- Esse é o propósito.
- Mal posso respirar.
Acho que esse é
o propósito também.
Mulheres não devem
se esforçar.
- Não vou conseguir andar.
- Muitas mulheres conseguem.
Você conseguirá também.
Você também vai
me ensinar isso?
Farei o meu melhor.
Confie em mim,
você tem um grande desafio.
Sinto-me como uma mula.
- Terminei. Você está pronto?
- Venha.
Não acredito
que alguma vez
tenha ficado tão quieto
como está agora.
Lily,
você está linda.
- Não consigo respirar.
- É o espartilho.
Sim, sei o que é, primo,
eu o estou usando.
Pode me ajudar?
Acho que vou cair.
Os sapatos são muito altos.
- Sim, eu os escolhi por isso.
- Por quê?
Gosto disso em uma mulher.
Exibe a região talocrural
e flexão dorsal do pé.
Isso é lisonjeiro.
Todas as mulheres vestem
espartilhos?
A maioria, de uma certa classe
pelo menos.
Parece...
Não sei a palavra... cruel.
O ferro está furando
minha pele.
Acredito que você pode
ajustá-lo um pouco.
- Você mesmo que vai consertar?
- Claro.
Sou bom em dar pontos.
Então mulheres usam espartilho
para não se esforçarem?
Parcialmente.
Qual seria o perigo
de se esforçarem?
Elas dominariam o mundo.
Para evitar isso
os homens as mantêm
em espartilhos
em teoria e na prática.
Foram feitos
para realçar o corpo.
Aos olhos de um homem,
pelo menos.
Tudo o que fazemos
é para os homes, não é?
Cuidar de suas casas,
criar seus filhos,
lisonjeá-los com a nossa dor.
Não.
Esse espartilho me lisonjeia?
Sim.
Você quer que eu o use?
Não quero nada
que te cause dor.
Não por bajulação
ou minha vaidade
ou qualquer coisa
abaixo do Sol.
Por favor, vá e tire isso agora.
- O vestido ficará bem sem ele.
- Obrigada.
Mas vou ficar
com os sapatos se puder.
Achei que machucavam
seus pés.
Sim, mas você gosta deles.
Felizmente para ela,
você estava lá,
caso contrário...
Sou fluente em Árabe,
mas esse manuscrito
é altamente obscuro.
Só consigo entender
algumas palavras.
Isto pode ajudar.
Sim, assim é bem melhor.
Não sei
se combinam com você.
São um pouco demais.
Veja, é algo como:
"Por nossas costas aladas
e nos levantou
sobre Sua cabeça. Então..."
"Ele nos viu
como anjos do mau,
então Ele nos expulsou.
Ele nos levou..."
"Por nossas costas aladas
e nos levantou
sobre Sua cabeça. Então..."
Você está gostando disso,
não está?
Agora que desistiu do Nilo,
precisa de uma nova missão.
Talvez eu precise.
Você não deve ser vaidoso
em relação a usar óculos.
Você é um homem
de boa aparência.
Suponho que eu...
esteja cortejando,
depois de muito tempo.
Sor Malcolm, surpreendeu-me.
Quem é a sortuda?
Você a conhece. Na verdade,
eu a conheci na sua casa.
Srª. Poole.
Sim, nossa amiga
clarividente.
Você deve...
Bem, prosseguir
com cuidado, não?
Não tenho outra escolha.
Ainda sou casado.
Melhor assim, então.
Esses pequenos flertes
podem ficar bem bizantinos.
Meu passado está cheio de flerte
excessivamente bizantinos
de Stoke-on-Trent
até Budapeste.
Acho que ela veio
por causa do meu pai.
- Por quê?
- Ele quer que eu vá para casa.
Ele enviou outros antes.
Qual era o nome dela?
Está mais para pseudônimo.
Hecate, ela disse.
É algum tipo
de deusa grega do mar.
Isso também foi uma mentira.
Hecate não era deusa do mar,
era uma deusa da lua
e portadora de magia.
E também um personagem
de Macbeth,
a Protetora das Bruxas.
Ela não parecia uma bruxa.
E uma velha
atrairia a sua atenção?
Não, Sr. Chandler,
elas podem assumir
muitas formas,
como um camaleão
em uma folha.
Em seu estado natural,
são mais memoráveis.
Ela era uma grande
camaleão, então.
Você quer
um pouco de café?
Não, obrigada.
Eu já volto.
Vanessa.
Venha ver isto.
Você está atraente.
Eu faço isso.
Não me importo.
Paga pela minha estada.
Ela deveria comer mais.
Você se preocupa com ela,
não é?
Ela é uma leoa.
Ela não me preocupa.
Mas você se preocupa
com o Sor Malcolm.
- Posso te fazer uma pergunta?
- Posso impedi-lo?
Você era caçador
de onde veio?
Parcialmente.
Qual era a outra parte?
Isso é privado.
Eu deveria te dar
um avental.
"Na grande guerra pelo Trono
Celestial, fomos derrotados,
Deus olhou
para seus anjos derrotados
e nos viu como anjos do mau,
então nos expulsou.
Ele nos levou..."
"Por nossas costas aladas
e nos levantou
sobre Sua cabeça. Então..."
- Então?
- Nos expulsou para o Inferno?
Isso não te faz lembrar algo,
Vanessa?
Sim.
Minha amiga, a Madame-Corte,
disse-me...
"Quando Lúcifer caiu,
ele não caiu sozinho."
O propósito do demônio
em contar seu conto?
Uma profecia.
Vamos pensar.
Lúcifer conta uma narrativa
no passado a um monge. Por quê?
Apenas para sua história
ser gravada?
Não.
Se aceitarmos que o Diabo
anda entre nós hoje,
devemos considerar isso
parte de uma história em curso
que tem importância agora.
Ele pode não ter contado
o passado,
mas previsto o futuro.
O futuro de quem?
Acho que é mais provável
que seja o seu.
Você não sabe disso.
- Vanessa...
- Você não sabe disso!
Há referências a uma mulher?
- A alguém como eu?
- Não acabei.
Entenda que acho difícil
de aceitar
que sou o objeto
de uma busca eterna satânica
que até agora
é demonstrado
em algo que é meio poético,
meio sem sentido.
Sinto muito.
Não!
Estou cansada.
Peço desculpas.
Não precisa.
Acho que devo me retirar.
Com licença.
- Boa noite.
- Durma bem, minha querida.
Como se eu conseguisse.
Boa noite, cavalheiros.
Não me diga
que vai perder a...
- O que é isso?
- Torta de creme.
Três palavras que pensei
nunca ouvir de você.
Guarde um pouco
para o café da manhã.
Boa noite.
Ela realmente come sobremesa
no café da manhã?
Sempre.
Sem bons sapatos agora,
Sr. Chandler.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Lúcifer.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
- Estão fazendo um fetiche.
- Uma boneca de vodu.
Essa coisas controla alguém
entre outras coisas.
Como nos protegeremos?
Com toda arma que tivermos.
Com cada superstição,
cada ritual.
Não podemos nos permitir
ser infiltrados.
Sinceramente, nunca conheci
uma mulher como você.
Você não faz ideia.