Anteriormente...
As palavras me vieram cegamente,
como um instinto animal.
Eu nem sei
o que eu disse.
Você as conhecia?
O que são?
Elas são Necromantes.
Bruxas.
E seu interesse
na Srtª. Ives?
A vadia amaldiçoada
não é da sua conta!
Deixe que ela siga
as migalhas de pão até mim.
Diga-me onde encontro paz!
Nem as minhas orações
estão a salvo.
- Do que a protegemos?
- Não pode me ajuda!
Essa batalha
eu devo lutar sozinha!
Minha velha amiga, Srtª. Ives,
não vai escapar de mim.
O Mestre não deixará
de receber seu prêmio.
Acredita que o passado
pode voltar?
Irmã.
Ajude-me! Salve-me dele.
Ele nunca nos deixa.
É o que somos.
Que Deus nos ajude,
então.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E03
"The Nightcomers"
Tradução:
Moicano | Ghost
PedroSPJ | chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
O que é isso?
Não é da sua conta.
Deixe-me ajudá-la.
Diga-me
o que está acontecendo.
É algo que não contei
para ninguém.
Então, conte-me.
Tudo começou
há muitos anos...
E muito longe daqui.
Nos Moors do País do Oeste.
Fui em busca de respostas
sobre quem eu era.
Busquei por uma mulher
que vim a conhecer
como a Madame-Corte
de Ballentree Moor.
Ela foi a primeira bruxa
que conheci.
Pode se mover agora.
Quer que eu mate seu bebê?
O quê?
Não.
Veio por um emplastro
do amor então?
Quer um homem charmoso
que a corteje.
Não.
Então a febre?
As dores de cabeça?
A dor em suas juntas
quando recebe seu homem
- ou ajoelha-se para Deus?
- Não, eu...
Por que está aqui?
Você não é como as outras.
Não sou.
Não sou como nenhuma outra.
É por isso que estou aqui.
Tenho um cicatriz
nas minhas costas.
Diga-me como a consegui.
Diga-me.
Quem sou eu para saber?
Bem aqui.
Vá direto dentro
da sua mente.
Feche os olhos.
Sentirá minha espinha
através dos meus dedos.
Faça isso ou vire-se e leve
sua vagina para outro lugar.
Faça isso, eu ordeno!
Isso mesmo, garota.
Ótimo.
Você tem força de vontade
e é ágil...
como o escorpião.
Sinta em volta de meu crânio
com as suas garras.
Isso.
Atrás dos meus olhos,
sente meus ossos
- descendo minha coluna.
- Sim.
Agora sinta a minha pele,
sinta o meu passado,
- a minha dor.
- Sim
- O que você sente?
- Uma mulher.
As unhas dela
nas suas costas.
Não, não as unhas.
Mais quente...
- Queimando.
- Sim.
Queimando.
Queimando a minha pele!
Um ferrete.
Pode entrar agora.
Deixe tudo que você era
para fora desta porta.
Tudo que você é,
traga com você.
Limpe isso do rosto.
Deixa você parecendo
um animal.
Sei que já esteve
com um homem,
então está mais próxima
das bestas do que dos anjos.
Por que está em Moor?
Ninguém vem
sem querer me ver.
A não ser que seja
uma caçadora ilegal,
mas não parece ser.
Eu vim vê-la.
Você pode se sentar.
Mesmo de onde eu venho,
ouvimos falar de você.
Eu sou famosa?
Dizem que você tem poderes.
Como me chamam
no lugar de onde você vem?
A Madame-Corte
de Ballentree Moor.
Sabe por que me chamam assim?
Porque quando as garotas
precisam de um matador
de bebês dentro delas,
elas vêm a mim.
Eu os corto e ponho para fora.
Madame-Corte.
Nome legal, não acha?
Eu não acho.
As pessoas locais
vêm aqui
só quando não podem
ir a outro lugar.
Elas me odeiam pelo que eu faço,
mas vêm para isso e para aquilo.
Para tudo que aflige
a humanidade, garota.
Meu nome é Vanessa Ives.
Não estamos flertando,
não quero saber o seu nome.
Eu vim porque acho
que pode me dizer
por que eu sou
como eu sou.
E como é isso?
Como você é?
Amaldiçoada.
Acredito que sou amaldiçoada
a ver coisas
que não são deste mundo.
Eu tenho uma amiga
que se chama Mina
que me contatou
na minha mente.
Eu a vi,
mas ela não estava lá.
Ela precisa da minha ajuda.
Então procure a polícia.
Você e eu não temos nada
do que falar aqui.
Quer sálvia
para seu sofrimento,
posso dar-lhe isso.
Quer ervas para amenizar a gota,
Quer envenenar
o seu irmão mais novo,
posso dar-lhe isso
e rir enquanto faço isso!
Mas se acha que tem o toque
do Diabo,
então é melhor
você ir embora,
porque o que posso dar-lhe
para isso
é um conhecimento
que você não quer, garotinha.
Quem a marcou?
Quem fez isso a você?
Alguém que você amava.
Alguém que você confiava.
Alguém que você beijou.
Uma mulher.
Uma irmã?
A sua irmã.
Se eu estiver certa,
então deixe-me ficar.
Você quer aprender?
- Sim.
- Tudo?
- Não está assustada?
- Não.
- Por que aprender as Artes?
Para descobrir
o que eu sou.
E se não gostar
da resposta?
- É melhor saber.
- Na verdade não.
Olhe para elas.
O que elas lhe dizem?
Nada.
Eu disse, olhe para elas.
Qual é o nome
da sua amiga?
Mina.
Você a beijou?
- Sim.
- Você confia nela?
Sim.
- Ela faria algum mal a você?
- Nunca.
Sinta os lábios dela.
Sinta ela.
Agora coloque as mãos
sobre as cartas, assim,
só os seus dedos.
Agora, mova-os.
Acredite.
- O que eu faço agora?
- Você saberá.
Eu a viro?
Não há necessidade.
Tem ensopado na panela.
Você pode dormir
no sofá.
O DIABO
Jogar tarô é um dom.
Quando conhece a Arcana,
pode ouvir os ecos
do tempo nos seus ouvidos.
- E o significado?
- Você aprenderá.
Elas nunca são
o que aparentam.
A carta do Diabo?
Nem sempre é o demônio
do inferno
ou a garganta cortada
à meia-noite.
Ela pode significar
outras coisas.
Diga-me o quê.
- Mal.
- Faça melhor!
Um amante do mal
que se aproxima,
trazendo terror.
Irresistível.
É parte de você, mas não é.
O sussurro de algo
medonho e bonito.
É mais ou menos isso.
Mandrágora.
Usado para expulsar
o bebê natimorto,
e trazer terrores do sono
na quantidade certa.
Solanum nigrum.
Erva Moura. Lembre-se disso.
Você nasceu com o dom?
E o aprendi.
Você nasceu com ele.
- Como sabe disso?
- Porque vejo sua dor.
Você sempre foi como é agora.
Mesmo quando criança.
Você sabe disso.
Vamos, temos trabalho.
Uma velha sozinha
trabalha duro.
Os camponeses...
Pagam-me pouco
pelo meu trabalho.
Que se fodam.
São piores do que animais.
Quebre o pescoço dele.
Ponha-as na prateleira
perto das outras.
Deixe as Ervas Moura juntas.
Conte-me sobre sua mãe.
Não?
Eu lhe conto.
Ela está morta,
mas ela era parecida com você.
Tinha força de vontade,
imperiosa.
Transou com outros homens,
além de seu pai.
Sim.
Você já os viu?
Sua mãe e esses homens.
Você gostava de assisti-los?
- Não.
- Gostava sim.
Seu segredinho
lhe deu poder, não é?
Você está em perigo
e sabe disso.
E também
traz perigo para cá.
Mas sou uma velha,
para mim,
agita meus últimos dias,
mas para você...
Passe-me o sal.
Precisa aprender
a se proteger.
- De quem?
- Legiões.
Legiões de quê?
São tantas, que eu morreria
antes de dizer todas.
Por que não começa
com alguns?
- Os olhos da sua mãe.
- Pare!
Mas não
os de quando ela morreu.
Os olhos dela
estavam diferentes, certo?
- Você é uma mulher terrível.
- Não tanto quanto você.
Eu sabia na primeira vez
que a senti, esse perigo.
Eu queria gritar,
fechar a porta,
enrolar-me na cama
e dormir.
Mas você se aproximou.
Eu a senti a cada passo
na floresta.
Elas também a sentiram.
Estarão aqui em breve.
Eu a sentir entrar
por minha porta.
Eu a senti parada lá.
"Pelo formigamento
dos meus dedos,
algo perverso vem por aí."
A garota que você beijou,
Mina.
Como irá ajudá-la?
Não sei, mas ela apareceu
para mim por uma razão.
Tudo tem uma razão,
não tem?
Isso teve.
- Irá salvá-la?
- Sim.
Fique aqui.
Não saia dessa cadeira,
ouviu?
Irmã.
Como estão suas costas?
- Feridas velhas não doem.
- Não é?
- Mande-a sair.
- Não estou numa de doar.
E quando esteve?
Surpreende-me
que se lembre da velha língua.
Uma vez ouvida,
nunca esquecida.
Mas você está tão velha.
- Sua mente não está falhando?
- E você está jovem como nunca?
Sim.
Esse é o ponto.
Desista de sua alma por isso,
claro.
Com isso você ainda vive?
Meu Deus, irmã,
como você fala.
Como uma batata falante.
Você nunca muda.
Exceto em todos os jeitos
que importam.
Mande-a sair,
não seja teimosa.
Ainda há muita carne em você
para queimar.
E por que ela?
Porque é ela quem o Mestre
tanto procura.
Como você deve ter sentido,
velha.
Agora traga-a para mim.
Você não pode
passar das pedras.
Disso nós duas sabemos,
então fique aí até apodrecer.
Então por que
não vem até mim?
Beije-me, irmã,
como fazíamos
antigamente.
Quando éramos
um clã de irmãs.
Enroladas juntas
como víboras,
como víboras
nas areias do Egito,
como falcões
sobre o Calvário,
como todas as coisas que se unem
e acham força como um.
Como era antes,
quando vocês eram jovens,
sorriam
e tinham sonhos.
Venha até mim, irmã.
Abrace-me.
O Mestre te espera.
Ele irá beijá-la
e segurá-la rapidamente,
envolvendo seu corpo
como um amante.
Não!
Ela é desperdiçada com você.
Entregue-a para mim.
Você não tem poder
no círculo.
Não pode protegê-la
para sempre.
E quanto tempo você dura?
Esses ossos são frágeis.
Quer mesmo que esta seja
sua última batalha?
É a única batalha.
São meus artefatos.
Para proteção.
- Funcionam?
- Sim.
Só não lembro quais.
Lindo, não?
Precisamos nos preparar
para a batalha.
Quando chegar,
chegará com tudo
e até o final.
Muito sal.
Quem eram elas?
Quem?
Sabe de quem estou falando.
Necromantes.
Bruxas.
Minha irmã.
Meu antigo clã.
Por esses lados,
longe da cidade,
longe de todas essas coisas,
aprendemos coisas
que costumávamos saber
quando
os deuses antigos viviam.
Éramos Criaturas do Dia,
somente curiosas
sobre ervas e curas.
E o que houve?
Minha irmã seguiu
outro caminho
assim como o clã,
eu não.
Então, expulsaram-me,
marcando-me como traidora.
Tornaram-se aquelas
Criaturas da Noite,
seguindo o que quer
que o diabo prometesse.
O impostor, pai das bestas.
O que ele prometeu?
O que todos procuram?
Poder, juventude,
beleza, amor,
para se ter ao lado,
e como agora,
as artes da meia-noite.
Artes que você conhece.
Todas as coisas sagradas
da meia-noite.
Não se preocupe,
garota.
Não podem passar
pelas pedras.
Só quem é inteiramente humano
pode fazer isso.
Tem um bebezinho
que quer cortar, não?
O que tem para mim?
O que mais?
Está bem, entre.
Você, vá para cima.
Não, ajudarei.
Pegue aquela lona ali no canto
e aquele balde.
No chão.
Antigamente,
ara uma vela de navio.
É encerado para tempestade,
sabe, no mar.
Puxe a saia e deite-se.
- O que quer que eu faça?
- Deixe o pote pronto.
Fique quieta!
Pense nisso na próxima vez
que deixar um galanteador
por a mão na sua saia.
O que farei com vocês meninas?
O que farei?
Olhe para mim.
Não desvie o olhar.
Deus perdoa tudo.
Bestas.
Só ficam quietos
quando estão comendo.
Façam ficarem quietos!
Não sabe há quanto tempo
tento ter essas terras.
É uma propriedade herdada
de Cromwell.
Do próprio Cromwell, digo.
Sei de quem está falando.
Querido, você é dono
da maior parte do condado.
Certamente tem um jeito
de expulsar aquela mulher.
Não dentro da lei.
Ofereci 10 vezes mais o valor.
A bruxa velha não sairá.
Isso deve ser vergonhoso.
Para um homem como você,
com o seu prestigio,
não poder levar o gado pastar
no rio que quiser.
Sim, parece
um tipo de fraqueza.
Eu não admiro isso.
Minha querida,
um pedaço de terra
não significa nada para nós.
Da forma que vejo,
são minhas.
Acho que sou
do tipo possessiva.
Não importa.
Vamos cavalgar?
O direito de pastagem
não significará muito mesmo
se o gado continuar morrendo.
O que quer dizer?
Um tipo de praga.
Os médicos desconhecem.
Morreram quatro cabeças
na noite passada.
A cidade irá a ruina
se continuar assim.
Você pensará em algo.
Querido?
Mas você deve lembrar
que tais magias são perigosas
e você não deve jamais falar
a língua do demônio em vão.
Não deixe essa linguagem
se tornar fácil em sua boca
ou em breve não será mais
sua boca, mas sim a dele,
e vai dizer apenas mentiras.
- Porque ele é o Pai da Mentira.
- Se você acredita em Deus,
é melhor rezar
com todas as suas forças.
Só se tudo falhar,
você fala a língua do Diabo.
Mas lembre-se, garota,
é uma sedução.
E antes de piscar duas vezes,
será tudo que poderá falar,
é assim que uma Criatura do Dia
se torna um Necromante.
Confrei.
Proteção dos viajantes.
Como?
Branqueados e então esmagados.
Escondidos no bolso esquerdo.
Enviam suas meninas
para mim,
mas por esse mesmo serviço,
me desprezam.
Então é sempre para aqueles
que fazem pelas mulheres.
Velha como sou,
não sei nada.
Por que as pessoas neste mundo
odeiam o que não são elas?
Por que temem
o que não conhecem?
Por que se odeiam
mais do que tudo?
Por serem fracos.
Por serem velhos.
Por serem o conjunto de tudo
que não é semelhante a Deus.
Qual de nós pode ser isso?
Todos monstros, não somos?
Alguns talvez mais
do que outros.
É isso que você sente?
- Sim.
- Então será a verdade,
contanto que você sinta isso.
Fique de joelhos.
Não tenha vergonha
de seus desejos.
Não há prazer ou degradação
que eu não saboreie.
Abaixe a cabeça.
Abaixe mais.
Pare.
Eu direi
quando pode falar.
Até então, você ouvirá...
Mudo.
Joguete.
Brinquedo.
Escravo.
Besta.
Homem, porra.
O que seus vassalos pensariam
se te vissem assim?
Humilhado e servil.
Será que ririam?
Acho que sim.
Tão fraco.
Deixando seu gado
e sua propriedade morrer
enquanto aquela velha
ri de você.
Pode ouvi-la rindo?
Eu posso.
Seus vizinhos
são tão supersticiosos.
Aqueles inquilinos trabalhando
na sua terra
com as mãos na merda
até os cotovelos,
mas eles podem
ser conduzidos.
E podem se ajoelhar também.
Nasceram para isso.
Isso iria acontecer, menina.
Mais cedo, mais tarde,
mas é agora.
Não tive uma vida feliz,
mas tem sido a minha vida.
Deixe-me buscar um médico,
por favor.
Para esta doença,
não existe cura.
Nem o cirurgião
e nem o cataplasma.
Vivi muito tempo
na minha doença.
Besteira.
É forte como um pirata.
Jogue o meu tarô.
Você já jogou.
Não me ensinou que as cartas
têm vários significados?
Não dê uma de espertinha.
Pegue meu cachimbo.
- Quero que fique aqui.
- O que você quer dizer?
Quero que você viva aqui
depois que eu morrer.
Faço esta sua terra.
Não posso.
Nunca conheci
uma Criatura do Dia
com tal poder.
- E como você o usará?
- Para ajudar minha amiga Mina.
Uma garota.
Ballentree Moor é um lugar pobre
e esquecido
com muitas garotas
que precisam de ajuda.
Este lugar precisa
de sua Madame-Corte.
Vanessa.
- Você quer dizer Papismo?
- É muito pior do que Roma.
- Quero dizer feitiçaria.
- Que provas você tem?
Que prova você precisa
além da praga do gado?
Quero que os rebanhos cruzem
a terra dessa vadia.
Você acha que isso
é mera casualidade?
- Não.
- O gado morre, a cidade acaba.
- Ela é uma mulher má.
- Você sabe o que ela faz lá?
- A santidade da vida, senhor.
- Sim.
E é necessário
que eu o lembre
que seu emprego depende
inteiramente
da minha boa vontade?
Assim como o emprego
de cada homem,
mulher e criança abençoados
em Ballentree.
Você come o que concedo.
- Sr. Geoffrey.
- Vá à taberna amanhã à noite.
Temos o trabalho de Deus
a fazer.
Você é a putinha
que está com a bruxa.
Ouvi falar de você.
Ela não me disse
que você era tão bonita.
Responda-me, garota.
Sabe quem eu sou?
Esta terra é minha.
Isso te torna uma invasora.
Eu poderia te marcar
bem aqui.
Fazemos esse tipo de coisa aqui.
Fazemos coisas que você
jamais poderia imaginar.
Não é, garota?
Quieta, garota.
Talvez eu a faça gritar.
Grite para mim.
Vamos, criança.
Não se aproxime mais de mim.
Que os anjos abençoem
o Senhor Protetor, Sr. Cromwell.
Concedeu a terra a mim
em perpetuidade.
Nem mesmo o todo-poderoso
Sor. Geoffrey
pode roubá-la de mim.
Desde que haja o Parlamento,
esse monte de esterco
é meu.
Quando você diz
que ele a concedeu...
Para mim, garota.
Foi após a segunda batalha
de Newbury.
Ele estava fugindo.
Eu o socorri aqui,
por não ter amor
pelos monarquistas,
pois eles não tinham amor
por gente pobre ou mulheres.
Um homem bem feio.
Com grandes verrugas
no rosto.
Que ano foi esse?
Pelo que eu lembro, 1644.
- Você deve comer.
- Eu devo apenas morrer.
Já passei do tempo,
minha pequena escorpião.
Você pensou no que eu disse?
- Sobre ficar aqui?
- Sim.
E você vai para Londres
para ajudar sua amiga?
Não sei.
Mas esperarei.
- Até que eu morra?
- Sim.
Seriamente, não sei
se o seu coração é bom ou ruim,
mas tenho
que mostrar-lhe algo.
Vê aquele livro grande?
Com o grifo no lado?
Traga para mim.
De todos os textos,
de todos os feitiços,
esse é o mais amaldiçoado.
- O que é?
- "Proibida."
A Poesia da Morte.
Se chegar o dia
em que minha pequena escorpião
seja esmagada e derrotada,
se seu Deus abandoná-la
completamente,
apenas então ela o abrirá.
E depois desse dia,
ela nunca será a mesma.
Ela se distanciará de Deus,
para sempre.
Pobre animal.
Eles ficam presos na lama
e não conseguem sair.
Eles lutam,
e quanto mais lutam
mais eles afundam.
Só é preciso
de um passo errado.
Para todos nós.
Que o Senhor Deus
nos proteja
até chegarmos em casa.
Melhor ainda.
Que Ele nos indique
quando estivermos em casa.
Coloque essa coisa amaldiçoada
de volta e traga minha caixa.
E Deus nos fala
do nosso dever em Levítico.
"Um homem ou uma mulher,
que é um Médium
ou um Necromante,
serão sumariamente
condenados à pena de morte.
Serão apedrejados.
E seu sangue cairá
sobre eles."
Posso adivinhar
seu futuros, rapazes?
Aquela mulher, sem controle,
leva-me à minha ruína.
Não terei escolha
a não ser fechar a mansão
e encontrar pastos
no oriente.
O que acontecerá com você,
Jack?
- Nós vendemos.
- E quem comprará?
Quem irá comprar, Jack?
O Spencer?
Hugh Martin? Gil Taylor?
Diga-me.
Quem comprará sua terra?
Esta terra morta
onde nada pastará?
Você será
como os irlandeses então,
cavando batatas com as unhas,
passando fome dia a dia
enquanto as crianças morrem.
Encha os canecos agora.
Por isso, perguntamos isso,
o Ministro e eu.
O que fazemos quando há
uma batalha?
Quando nossa pátria
é invadida?
Nós lutamos!
Nós lutamos! Como os bons
homens e senhoras de Devon.
Lutamos contra os nórdicos,
os romanos,
- Cabeças Redondas, não?
- Sim!
Haverá uma coisa
para você aqui,
depois que eu morrer,
entende?
Nós pegamos as lanças
e as pás e os talhadores,
como fizemos antes,
como aprendemos dos pais,
e lutamos pelo que é nosso!
Bebam, rapazes.
Bebam!
Agora, vá.
- Queimem a bruxa!
Queimem a bruxa!
Quando você vai?
Depois.
Não fingirei
que não lamento.
- Eu posso voltar.
- Você não voltará.
Você é uma garota egoísta.
Com tantos livros
que você tem na cabeça.
Você acha que será
uma heroína.
Você não será!
Nenhum de nós é!
Acho que não passo de uma mulher
que deve fazer algo.
Para você possa dormir
à noite!
Foda-se seu sono,
sua cadela egoísta.
Que você nunca tenha
uma noite feliz.
- Meu Deus.
- Ajude-me a me levantar.
- Não, devemos...
- Eu os encontrarei de pé.
Fique dentro quando eu for.
- Tranque a porta.
- Não, eu vou com você.
Tome muito cuidado,
minha pequena escorpião.
E lembre-se
do que eu falo agora:
Quando Lúcifer caiu,
ele não caiu sozinho.
Eles vão te caçar
até o fim dos dias.
Seja verdadeira.
Meu nome é Joan Clayton.
Condenamos você culpada
por necromancia
e por estar ligada
com o seu mestre, o Diabo.
Como era antes,
no próprio tempo de Deus,
que seja agora.
Não!
Vamos, criança.
Grite para mim.
Quando Lúcifer caiu,
ele não caiu sozinho.
Eles vão te caçar
até o fim dos dias.
Seja verdadeira.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs