Anteriormente...
Sua esposa
tirou a própria vida.
Isso não se parece com ela.
Ele parece não se importar.
Quando encontrou
seu filho morto, eu estava lá.
Isso não é ele.
- Talvez só precise de tempo.
- Isso não é ele.
Bani o velho urso
para a caverna
e atrai o filho para fora.
Me sinto um novo homem.
Apenas a Srtª. Ives importa.
Chega a hora em que a aranha
deve tocar a mosca.
"Quem matou?"
- Inspetor.
- Sr. Chandler.
Sei que está envolvido.
- E sua prova?
- Irei encontrá-la.
Eu sempre a encontro.
Preciso partir.
Londres não é segura.
Irei com você.
Basta. Qualquer poder
que teve sobre mim
no momento de minha criação
bestial, se foi.
Eu a verei.
Acha que era noivo
dela antes do "acidente"
que levou a memória dela.
Começaremos como amigos,
Sr. Clare, é o que posso fazer.
Para minha querida Angelique.
E uma saudação especial
à Srtª. Frankenstein.
Saúde.
Meu primo é protetor.
Não acho que precise
de proteção.
Você é mais capaz
do que aparenta ser.
Você é garoto muito bobo.
Isso é o que gosto em você.
Homens deveriam sempre
permanecer garotos no coração.
Repleto de jogos infantis...
Como Serpentes e Escadas
e Cabra-Cega.
Os garotos devem se sentir
tristes por terem que crescer.
Você nunca crescerá agora.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E08
"Memento Mori"
Tradução:
Moicano | VegaFloyd
Sardinha | jvFlores
Tradução:
chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
- Onde ela está?
- O quê?
Onde Lily está?
Onde ela está?
Ela não está aqui?
A deixou com um homem,
sozinha.
- O que você fez?
- Pare com isso!
Pare!
Dê-me um momento.
Ela...
Sim, ela saiu.
Era para ela vir para casa
e...
Você a fez para mim.
Ela é minha.
Ela não é sua.
Ela não é dele.
Ela é minha.
Irei levá-la!
E quando partirmos,
para longe deste lugar,
para um lugar
só para ela e eu...
eu retornarei...
Criador.
Eu retornarei por você.
Um dia...
Uma noite...
Eu irei lhe mostrar
o monstro que você criou.
Senhor, deveria ver isso.
A agenda do ano passado
do Inspetor Galsworthy.
Observe a lista
para 27 de setembro.
Por que, de todas as pessoas,
Sir Malcolm
- visitaria a Scotland Yard?
- Foi o que pensei,
então fiz uma pesquisa
nos registros.
Parece que tenho
uma ligação a fazer.
Já desisti disso
há muito tempo.
Era embaraçoso demais.
Sempre tentando ficar
em forma com massagens e...
Bolas medicinais
e injeções glandulares...
Enquanto ao meu redor sempre
havia homens mais bonitos
que tinham a excitação
da juventude genuína.
Guardas
em uniformes brilhantes
e mãos estáveis
com braços grossos.
Sim.
Admito a vaidade com minha pele
e a cor do cabelo.
Que mal há, sério?
Estou sendo um tolo?
Enforque um homem por isso
e haverá uma multidão para ver.
Mas então há você.
Um hino bem diferente
a juventude do que cantamos lá.
- Bem, vamos cantá-lo, não?
- Sim.
A espada que balança
sobre minha cabeça
cortaria profundamente.
Não acha que se importa
com aquelas pessoas?
Pela Srtª. Ives e aqueles
coitados em Grandage Place?
Há muito tempo não me preocupo
com ninguém.
Muito sensato.
Seu futuro
cabe inteiramente a mim,
meu caro amigo.
Tudo o que desejar,
o Mestre pode lhe dar.
Não precisa me seduzir,
eu sou sua criatura.
Onde estão Srtª. Ives
e Sr. Chandler?
Não sei.
Ela não disse.
- Quando irão retornar?
- Não tenho ideia.
O Sr. Chandler a ama?
Você a ama?
- Ela o ama?
- Ela é opaca.
E você não tem a menor ideia
aonde eles foram?
Não.
- Está me dizendo a verdade?
- Sim.
Posso sentir sua pulsação.
Mais um minuto de pressão
e a artéria abrirá para mim.
Seu sangue
pintaria este cômodo.
Sei que não está mentindo.
Sempre agita as pestanas
faceiramente ao mentir.
Bom, se Srtª. Ives
se esconde,
terei que atraí-la.
Beije-me e parta.
Você já encheu o saco.
Não.
Você tem sabor de homem
gordo e minúsculo.
O que ela disse?
Pergunte você mesma.
Não sou tão sentimental
quanto a minha mãe.
Onde está o futuro, Sr. Lyle?
Com a idade dela
ou minha juventude?
O que ela prometer
é mentira.
O que eu prometer
é uma mentira.
Mas viverá mais comigo.
Agora, conte-me
sobre o Sr. Chandler.
Pegou algum?
Na África?
Realmente?
Pai!
De verdade?
Entre.
Há um cavalheiro para vê-lo.
Da Scotland Yard.
Como vai, Sir Malcolm?
Chamo-me Inspetor
Bartholomew Rusk. Scotland Yard.
Inspetor, a que devo o prazer?
Possui um ótimo gosto
para decoração, Sir Malcolm.
Aparentemente, possuo.
Por favor, sente-se.
Em que posso ajudar, Inspetor?
Tem interesse
em criminologia?
O quê? Não.
Não em particular.
- Não?
- Não.
Não pretendi
fazer insinuações.
Muitos estão intrigados com
os mórbidos eventos na cidade.
Por que está aqui, Inspetor?
Gostaria de saber por que
visitou a Scotland Yard
em 27 de setembro, ano passado,
para falar com meu antecessor,
Inspetor Galsworthy.
Ah, sim. Isso.
Foi um capricho meu,
na verdade.
- Sobre o que falaram?
- Mal posso lembrar.
Falei com ele há uma hora.
Indagou-o sobre
os assassinatos de Spitalfields.
Foi deveras insistente
para que ele:
"Pare de caçar um homem,
e comece a caçar uma besta".
Por que diria isso?
Não recordo.
Todo o evento
foi um capricho.
- Um capricho?
- Algo assim.
O senhor não me parece...
- um homem caprichoso.
- Não?
Possui um trio
de rifles à janela.
Não posso decorar
minha casa como desejar?
Como desejar.
- Reside sozinho?
- Como?
Não, tenho...
uma protegida
e meu servo, Sembene.
- Outros serviçais?
- Não.
Em uma casa tão grande?
Nos bastamos.
O senhor tem uma porta
feita de aço.
- Houve roubos na vizinhança.
- Lamento.
A porta poderia manter
uma besta longe, não acha?
Inspetor Rusk,
não sou para brincadeiras.
Notificou um desaparecimento
em 12 de junho, ano passado.
- Sua filha, Mina.
- Sim.
Visitou a Scotland Yard 7 vezes
nas 6 semanas seguintes.
- E então parou.
- Sim.
Posso perguntar por quê?
Minha filha faleceu.
Eu sei,
tenho os papeis do enterro.
Margate, 4 de Janeiro.
Mas não havia atestado
de óbito com o Magistrado.
Foi um assunto particular.
Não há enterros particulares
no país, Sir. Nobre ou não.
As circunstâncias da morte eram
constrangedoras à família.
Usei minha influência
para garantir discrição.
Isso é ilegal.
Ela era minha filha.
Muitos têm filhas
e obedecem a lei.
Bem, eu não obedeci!
Você o conhece.
- Não.
- Olhe bem.
Americano.
1,90m, eu diria.
Não significa nada.
Ele é um suspeito?
Tem certeza
que não o reconhece?
Completamente certo.
Está confiante
de sua resposta?
Gostaria de um advogado
para meu depoimento?
Na hora certa.
Se descobrir algo
que ajude na nossa investigação,
não hesite em ir
até a Scotland Yard.
Você sabe o caminho.
Tenha um bom dia,
Sir Malcolm.
Victor!
- Onde esteve?
- Sinto muito.
Deve estar preocupado.
Você dificilmente acreditará.
- O que houve às cortinas?
- Lily, onde esteve?
Antes, dê meu beijo de bom dia
como meu amigo verdadeiro
e acalme-se.
Eu tive uma noite divertida
com o Sr. Gray.
Fomos a um museu de cera.
Já foi a um?
- Sim.
- Bem, após isso...
Eu senti vontade
de andar
e perdi o sentido do tempo.
Então, me cansei e sentei
em um banco no Hyde Park
para descansar os pés e...
Quando percebi,
já era manhã.
Eu poderia ter sido assassinada
enquanto dormia.
Trouxe-me flores?
Victor,
você é um amigo tão bom.
Não são minhas.
Assumo que sejam do Sr. Gray.
- Que tipo estranho de homem.
- Não é mesmo?
Ele é terrivelmente charmoso...
Mas o acho muito sofisticado
para mim.
Lily.
Devemos pensar
em ir embora.
Para onde?
Eu não sei.
Deixar Londres.
- Aproveitar o feriado.
- Bobagem.
Estou me acostumando
e precisa me ensinar mais, não?
Estou segura...
Com você.
Essa é nossa casa.
Agora...
Se conheço meu garoto,
ele não tomou café.
Farei seus ovos escalfados
favoritos.
Porque você é tão bom.
Espere.
Não se preocupe com isso.
Vou sair.
Tudo bem.
Pode trazer manteiga e ovos?
Estão acabando.
Sim.
Eram as veias nos meus braços
que me diziam.
Quando colapsam,
precisa encontrar novas.
Estão acabando.
Então, sou um viciado.
O que não é nada
surpreendente...
Mas a causa...
Dor.
Não tenho as ferramentas
para realizar a operação.
Não sei o que estou fazendo...
Honestamente.
Somos neófitos no amor,
Victor.
Nenhum de nós
possui as ferramentas,
armas ou recursos.
Por mais preparados
que pensamos estar,
somos derrotados.
Tenho sobrepujado na minha vida.
Tem sido meu padrão inexorável
de comportamento.
Sem mistérios profundos...
Sem quebra-cabeças
complexos.
Eles têm caído
diante de mim.
Eu não sei que sabedoria
posso oferecer.
Estamos, amigo,
na mesma floresta desconhecida.
Precisamos encontrar
nosso caminho sozinhos.
Não é isso o amor?
E se há perigo de perder
esse amor e...
E isso cria pânico contínuo,
o que fazemos?
Vamos sofrer
das nossas maneiras.
Mas somos diferentes
na tarefa.
Nós somos...
Encantados.
Sempre fui um homem
que via um único objetivo
e se alimentava de raiva
e de dessatisfação.
Meu caráter
era particularmente nervoso.
Meu sangue
fervia ao chicote.
Fui cruel com a minha esposa,
com os meus filhos
e eu ficava mais famoso
no processo...
Mais eu mesmo.
- E agora?
- Alienei-me ao homem cruel
que eu costumava ver
no espelho.
Que cara é essa, Doutor?
Essa era quem você conhecia
e temia?
Eu tenho visto
sua felicidade crescente.
Você tem visto
um homem feliz crescente.
Mas olhe mais fundo.
Não é quem eu sou.
Isso nos divorcia
do nosso juízo e dignidade.
Nossos instintos puristas
estão interminados.
Tornamo-nos estranhos
a nós mesmos.
Mas não pode continuar
para sempre.
Finamente,
devemos olhar no espelho.
No dia do funeral
da minha esposa...
Eu estava dançando
em um baile.
Quem é esse homem, Doutor?
Parece que nossa narrativa
está completa.
Cochicharemos
o que falaremos agora.
Isso não pode deixar
esse quarto.
Tudo bem.
Vou terminar o conto,
com as emendas a seguir.
Isto é o que você
ouviu até agora.
"Na grande guerra
pelo Trono Celestial,
fomos vencidos. Deus olhou
para os Seus anjos derrotados,
nos considerou anjos maléficos,
e então nos expulsou.
Ele nos segurou pelas asas
e nos elevou sobre a Sua cabeça.
Depois nos arremessou
de Seu Trono Celestial
e nos lançou para baixo,
para a Terra e para o Inferno.
Assim, fomos... "
E agora o resto do conto.
"Então fomos cortados
em pedaços...
dois irmãos expulsos
para dois reinos.
Um irmão para a Terra
e outro para o Inferno.
E assim foi deflagrada
nossa inimizade eterna.
Meu irmão na Terra,
para se alimentar do sangue
dos vivos à noite.
Eu, no Inferno,
para me alimentar
das almas dos mortos.
Ambos em uma busca eterna
pela Mãe do Mal,
que nos libertará
de nossas amarras
e permitirá que um de nós
conquiste o Céu,
derrubando Deus
do Seu sangrento trono.
E então, a Escuridão reinará
na Terra e no Céu,
para sempre."
E então chega o Apocalipse.
Dois irmãos?
Aparentemente,
Lúcifer não é filho único.
E como muitos irmãos,
não se dão bem.
Um irmão lançado à Terra.
É o vampiro mestre
que capturou Mina?
E todos que ele criou
à sua semelhança.
Ele tentou seduzir Vanessa
através de Mina.
- Enquanto o irmão...
- Lúcifer, banido ao inferno.
Tentou possuir sua alma...
e falhou.
Agora ele usa bruxas
para realizar seus desejos.
Por que ela?
Por que a Srtª. Vanessa?
Há antigas profecias
da pré-história
que falam de tais ministros
do mal.
Amunet dos egípcios,
Lilith dos Talmud,
a nórdica Hella,
a céltica Macha.
Mara dos Hindus.
Todas as divindades e semideuses
destinados a desencadear
a aniquilação no mundo.
E todas eram mulheres.
Achava-se que havia
algo profano no poder erótico
que exerciam
sobre os homens.
E para enfrentar essa ameaça
titânica à Srtª. Ives,
nós quatro e Sr. Chandler.
E... talvez outro.
O misterioso convidado
na festa.
Só aqui referido
obliquamente como...
o Cão de Caça de Deus.
- Cão de Caça de Deus?
- Isso, ou algo muito parecido.
Acho que essa figura ameaça
os planos do Demônio.
A taxonomia específica
é bastante...
Em árabe,
não é "cão de caça".
É "lobo".
Crianças.
Conheçam seu Mestre.
- Malcolm!
- Não! Pare!
Reconheça a si mesmo!
Lembra-se?
Lembre.
- Mina?
- Pai.
Olá, pai.
Peter.
- Está muito bonito.
- Tento meu melhor.
- Permita-nos uma dança?
- Claro.
Vamos, Mina,
mostrar ao velho como se faz.
Boa noite, marido.
Quantos dias felizes
já conhecemos.
O que houve?
Ele se libertou
do encantamento.
Você perdeu seu poder
sobre ele?
Talvez não seja tão desejada
quanto você pensava, mãe.
Devo tentar?
- Acha que tem a habilidade?
- Nós temos que fazer algo.
Que criançona.
Não precisamos fazer nada.
O caráter de um homem
é sempre seu destino.
E agora, Sir Malcolm
é ele novamente.
Está cheio de raiva...
e revidará.
E então ele virá...
- com toda sua raiva masculina.
- E então?
- Você verá.
- Conte-me agora.
Cuidado, criança.
- Você está impertinente.
- Você está velha.
Nunca se esqueça
quem comanda.
E então meu gentil cavaleiro
chegará.
Jantar com a Srtª. Frankenstein
novamente?
- Você se importa?
- Importaria se sim?
Sir Malcolm?
O Sir Malcolm sumiu.
Precisamos achar a Srtª. Ives
e o Sr. Chandler
Então...
Você descobriu meu segredo.
Para sempre jovem.
Meus pecados se manifestam
somente aqui.
Às vezes me enganei
pensando que
sou mais do que isso.
Não queremos todos
nos pintar em algo
melhor do que somos?
Mas isso,
é quem realmente sou,
Angelique.
Pode me aceitar como sou?
Pode me amar?
Sim.
Não acho que você pode.
Sr. Clare, você me assustou.
Não acho que seja adequado
você estar aqui sem o Victor.
Talvez você devesse voltar
outra hora.
Por que está tão quieto?
Você nunca está sem palavras.
Não existem alguns versos
que você poderia recitar?
Pare de fingir
que está com medo.
Por favor saia.
- Quem é você?
- O que você quer dizer?
Quem é você?
Acho que você é mais capaz
de responder a pergunta
do que eu.
Meu passado é desconhecido
para mim como você bem sabe.
É?
Do que você está falando?
Aproveitou a sua noite?
O quê?
Com aquele jovem homem.
- Você estava me espionando?
- Aproveitou a sua noite?
Sim, aproveitei.
Agora saia, por favor.
Esse comportamento
é insuportável!
- Quando Victor souber...
- Não há Victor!
Não há jovem homem!
- Há eu e você!
- Tudo bem! Muito bem!
O que em nome de Deus
você quer de mim?
O que quero não posso ter.
Você é incapaz disso.
Sim, eu sei.
Você quer andar pela vila
e segurar minha mão.
E quando forem cruéis,
quer que eu te ame ainda mais.
Eu te machuco?
Sua criatura patética.
Como pôde imaginar
que eu iria gostar de você?
Esse rosto pertence
ao lado desse?
O mundo não sorri para nós?
Não formamos um belo casal,
eu e você?
Vamos passear pelo pasto
e recitar
sua maldita poesia
para as malditas vacas?
Você é cego.
Como todos os outros homens.
E você é diferente
de todas as outras mulheres.
Diga-me como.
Lisonjeamos nossos homens
com a nossa dor.
Curvamo-nos diante deles.
Tornamo-nos bonecas
para o deleite deles.
Perdemos nossa dignidade
em espartilhos, no salto alto,
na fofoca e na escravidão
do casamento!
E nossa recompensa
por esse serviço?
As costas da mão,
o rosto virado
no travesseiro,
a vagina dolorida
e ensanguentada
enquanto nos forçam
em nossas camas
a aguentar seus corpos
gordos e arfantes!
Vocês nos arrastam
para os becos, meu rapaz,
e se forçam em nossas bocas
por dois xelins,
quando não estão batendo
na gente com a toda força!
Quando não estamos
com os olhos,
a boca, a bunda e a vagina
ensanguentados!
Nunca mais
vou me ajoelhar
perante a nenhum homem.
Agora eles devem se ajoelhar
perante a mim.
Assim como você, monstro.
Meu monstro.
Meu lindo cadáver.
Como nosso criador
tem sido inteligente.
Mas nosso pequeno Deus
não trouxe anjos,
mas demônios.
Eu e você.
E o que devemos fazer
com esse poder, morto-vivo?
Você é um pensador,
um filósofo.
Então me diga,
por que existimos?
Por que fomos escolhidos?
Diga-me.
Eu não sei.
É para sofrer?
Sim.
Deve ser?
Como pode ser
por outro motivo?
Ansiamos
pelo que não podemos ter.
Mulheres?
Trago-lhe uma dúzia.
Vamos fodê-las juntos.
Eu?
Então você deve me ter.
Eu quero você.
Quero um homem
que não seja como os outros.
Meu irmão,
meu semelhante.
Eu tomarei
essa linda
e branca mão morta
e o levarei
para a cama agora.
Sangrarei para você.
Eu te amarei...
na sua tristeza...
na sua poesia, na sua paixão,
na sua raiva
e na sua feiura
luxuosamente infinita.
Lamberei seus pecados.
E quando Victor
voltar para casa...
iremos pôr nossas mãos
em volta do pescoço dele juntos
e observaremos ele morrer.
E então esta será
a nossa casa.
E depois?
Depois o quê,
coisa morta-viva?
Fomos criados para governar,
meu amor.
E o sangue da humanidade
regará o nosso jardim.
Nós e os nossos parentes.
E nossos filhos
e nossas gerações.
Nós somos os conquistadores.
Somos o puro sangue.
Somos aço e tendão.
Somos os próximos mil anos.
Somos os mortos.
Nenhum ser...
que já foi ou será,
amará você
como eu o amo.
"Memória.
É uma força tão potente
em nossas vidas.
Todos esses
memento mori...
para uma mensagem sóbria.
Lembre-se
de que você morrerá."
- O que quer de mim?
- Veja, querido,
eu entendo caça também.
Embora eu nunca estive
na sua amada África.
Às vezes você amarra um cordeiro
para atrair um leão, não é?
Então, tudo que eu preciso
é que você...
- Por que a Srtª. Ives?
- Porque o Mestre a deseja.
Não é pessoal.
São bens e serviços.
Eu o forneço
com o que ele quer,
ele me fornece
com o que eu quero.
- É olho por olho, Sir M.
- E o que ele dará a você?
Não, Malcolm...
A nós.
Vida eterna, eterna beleza.
Que buscas superficiais.
Que valor têm se sempre
caminharmos sozinhos?
Estive muito tempo sozinha.
E esta casa é tão fria.
Mas com você, encontrei
uma espécie de euforia.
Sentir o velho toque
de paixão.
Ansiar.
Ser verdadeiramente humana.
Minha humanidade, tal como é,
é mais fria do que esta casa.
Não.
Sem arrogância ou orgulho.
Esta é a sua chance
de viver, Malcolm.
Vamos enterrar o passado
juntos.
A sua esposa, o seu filho,
a sua filha
e todos os meus pecados,
que certamente
correspondem aos seus.
Eu os exagerei muito.
Eu não quero viver sozinha.
Nem você.
Pegue minha mão e me ame.
Não temos mais alguém.
E juntos
caminharemos silenciosamente.
Muito silenciosamente.
Se eu pudesse,
eu arrancaria
essa cabeça linda
dos seus ombros
e riria durante o processo.
Mas se você deixar
a Srtª. Ives viver,
caminharei com você
até o fim dos tempos.
Ela significa tanto?
Ela significa tudo.
Não posso fazer isso.
O Mestre a tomará para si.
Então quando eu acabar
com esse jogo, minha querida,
o cordeiro matará o leão.
Acho que não deva
estar surpresa
pela sua obsessão cansativa
pela Srtª. Ives.
Vocês são tão próximos,
afinal.
Você a conhece
desde que ela nasceu, não é?
- Sim.
- Você a viu crescer
- na jovem mulher que ela é?
- Sim.
Sim, você a viu
com muito cuidado, eu diria.
Foi?
Claro que sim.
Ela sempre foi
a sua favorita.
É bom nos preocuparmos
com nossas filhas.
Cuidado com ela, ela pica.
Deixarei vocês conversarem.
Uma outra coisa.
Nosso tema
para esta noite, sim?
Deixarei você
com algumas memórias.
Cuidado com elas.
Elas picam também.
Peter.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs