Anteriormente...
Elas tentaram te matar.
- Era o Verbis Diablo.
- A palavra do Diabo.
Não deveríamos tentar
entender a língua?
Se eu fizer
como prometi a você,
dar-lhe essa coisa
com vida,
você me deixará em paz?
Seria mais fácil pedir
à sua alma para deixá-lo.
Não sou o que pensa que sou.
Tenho lapsos de memória.
- O que acontece?
- Não sei,
mas geralmente há sangue.
O Estripador voltou?
Este é diferente.
Desta vez há um sobrevivente.
O nome dele é
Warren Roper.
Seu pai diz: "Venha para casa".
Para casa você vai.
Deixe-a viver!
Juntos vimos coisas
que não são deste mundo
e provamos que somos capazes
de derrotá-los.
O que eram?
Você conhecia o tipo delas.
Elas são Necromantes.
Bruxas.
A nossa missão se tornou
ainda mais intimidadora.
Começarei seduzindo
o querido Sr. Malcolm.
A minha velha amiga Srtª. Ives
não me escapará.
Ela se manteve firme
contra o próprio Satã,
mas agora...
Nunca a vi assustada.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E02
"Verbis Diablo"
Tradução:
Sardinha | Samurai | Ghost
jvFlores | chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
Sr. Malcolm?
Entre.
O que aconteceu?
Ontem à noite
elas vieram aqui.
Elas estavam lá,
tão real quanto você.
E então...
- Não estavam mais.
- Vanessa.
Isso que é enlouquecer?
Os seus medos mais sombrios
se manifestarem?
- Você não é uma neurótica.
- Então diga onde encontro paz.
Nem as minhas orações
estão a salvo.
Sabe como é estar assim?
Não.
Mas entendo o medo
das coisas que se mexem à noite.
Diga-me que mereço paz.
Sou um simples aristocrata.
A minha vida
não era assim.
Mas disso eu sei.
Eu não a deixarei sozinha.
Para onde formos,
iremos juntos.
Não sei o que eu faria
sem você.
Faria algo por mim?
Iria comigo a um lugar?
Aonde?
A um lugar
onde encontro paz.
Consegue...
Consegue me entender?
As minhas palavras podem
parecer estranhas a você.
- E meu rosto.
- Tudo é estranho para ela.
Ela parece feliz.
Espero que ela não seja burra.
Ela é perfeita.
Vá devagar.
Dê-lhe tempo.
Quero encher o coração dela
com poesia.
Deixe-me encher a cabeça dela
com palavras antes.
Honestamente,
será um processo.
Você entenderá.
Ela deve aprender
as ações dos vivos novamente.
Deixe comigo.
- Eu tive experiência.
- Eu esperei tempo demais.
Ela precisa de poesia.
Ela precisa comer.
Agora vá.
Volte mais tarde.
Deixe-me começar.
Se Proteus foi um modelo
a ser seguido,
ela aprenderá a linguagem
rapidamente.
Talvez mais rápido já que reduzi
o trauma da carga elétrica.
Ela lembrará.
Interações humanas também,
e talvez memória.
- E depois?
- Eu não sei.
Proteus estava começando
a se lembrar
da vida passada quando...
você o matou.
Não precisa me lembrar
dos meus pecados.
Você nunca se esquece
dos seus.
E esse?
Criar outro pecado?
Corrigir o primeiro.
Todo o amor e companheirismo
que você me negou,
sobrecarregará nela.
Ela é o nosso futuro, Criador.
Vá com cuidado.
O meu nome é
Victor Frankenstein.
Victor.
Deve ser um tipo
particular de indenização.
A minha esposa está envolvida
no trabalho aqui e eu aceitei.
E eu?
Você está buscando paz.
Essa é uma longa jornada
que você deve fazer sozinha.
Mas eu encontro
um pouco aqui.
É necessário, infelizmente.
A cólera está desenfreada aqui.
Como isso me ajudará?
Você verá.
Samuel. Obrigado.
Na sombra de muita riqueza,
tanto sofrimento.
- Você trabalha aqui?
- Quando posso.
E eu os provenho
com fundos.
Isso me faz me sentir
um homem melhor.
Ele viverá, mas foi por pouco.
Aprendemos muito sobre técnicas
cirúrgicas reconstrutivas
com os soldados que voltaram
da Índia e da Transvaal.
Tinham feridas horríveis lá.
- Eu sei.
- Mantemos os casos
mais impressionantes isolados.
É uma ala só masculina.
Senhor.
- Quando ele poderá falar?
- Não sei se conseguirá.
Não sobrou muito
do rosto dele.
Melhore, Sr. Roper.
Temos muito
o que conversar.
Quero saber quem fez isso
com você.
É tudo tão bonito.
O jeito que a luz reflete
nas coisas.
Há tanto
que eu não me lembro.
Isso é resultado do acidente
que a trouxe aqui.
Tirou de você a sua memória.
Ela voltará?
Eu não sei.
A sua voz não é
como eu esperava.
Ela é parecida
com a sua, não?
Isso faz sentido, não faz?
Nós sendo primos.
- Sim.
- Como eu deveria falar?
Assim mesmo.
Talvez o acidente impactou
o seu cérebro de formas
que eu não antecipei.
É tudo muito incomum.
Você não me contou.
Qual é o meu nome?
Lily.
O seu nome é Lily.
A flor da ressurreição
e do renascimento.
Por que isso me entristece?
Por que uma flor
me entristeceria?
Eu não entendo.
As palavras saem,
mas com pouco significado.
Seja forte.
Isso vai demorar.
Mas você aprenderá.
Eu te mostrarei
o que é a vida.
Primo, ensine-me.
Estou a sua mercê.
Eu te ensinarei.
Encontrarei com nosso amigo
no Museu Britânico
e depois tenho compromissos.
Gostaria de vir?
Eu ficarei um pouco.
E, Sr. Malcolm.
- Obrigada.
- Eu a vejo em casa.
- Voltará antes de escurecer?
- É claro.
Gostaria de um pouco
de sopa?
Senhora?
Gostaria de um pouco
de sopa?
Sim, senhora.
Obrigado.
Posso me sentar
com você?
Sim, senhora.
Não sei se está boa.
Está boa, senhora.
Meu nome é Vanessa Ives.
E é "Senhorita".
Senhorita Ives.
Meu nome é...
John Clare.
Sr. Clare.
- Elas me deixam nervosa.
- Quem?
As freiras.
Por quê?
Fui criada dentro da religião.
Foi duro para mim.
Você tem alguma religião?
- Está me oferecendo uma?
- Você necessita?
- Nunca precisei.
- Então não oferecerei.
Eu não seria
um bom exemplo.
O Todo-Poderoso e eu
temos um passado difícil.
Não tenho certeza
se ainda nos falamos.
Eu li a Bíblia
quando era jovem,
mas então descobri
Wordsworth...
e as antigas platitudes e
parábolas pareceram anêmicas...
Até mesmo desnecessárias.
Sr. Wordsworth tem muito
pelo que responder, então.
Não é isso, Srtª. Ives.
A glória da vida
sobrepuja o medo da morte.
Bons cristões
temem o fogo do inferno,
e para evitá-lo,
são gentis com o próximo.
Bons pagãos
não têm esse medo,
então podem ser
quem eles são,
bons ou maus,
como sua natureza ditar.
Não tememos Deus,
então não devemos a ninguém
a não ser nós mesmos.
Essa é uma profunda
responsabilidade.
E o porquê de você fazer isso,
sem dúvidas,
ajudando os que precisam.
Eu vim aqui
por motivos egoístas.
Você realmente
não acredita no céu?
Eu acredito neste mundo
e nas criaturas
que o habitam.
Isso sempre foi o suficiente
para mim.
Olhe ao seu redor.
Mistérios sagradas
em cada esquina.
Mas nenhuma exaltação na vida
além disso?
"Para ver o mundo
num grão de areia
E o céu numa flor selvagem
Segurar o infinito
na palma da mão
E a eternidade em uma hora."
Com respeito ao Blake,
não vejo flores selvagens aqui,
apenas dor e sofrimento.
Então você precisa
olhar mais de perto.
Você é requisitada,
Srtª. Ives.
Sim, um momento.
O dever chama.
Não estou acostumada
a trabalhar assim.
Esse sapatos ridículos
são agonizantes.
- Obrigado pela sopa.
- Obrigada pela conversa.
Você tem lindos olhos.
Espero que seja sua irmã.
- Perdão?
- Sua irmã, espero.
Não me diga
que é sua esposa.
Não, uma amiga.
Você vê como pude
cometer o erro.
Vocês se parecem
bastante.
A pele pálida, o cabelo negro,
olhos intoxicantes...
Se não se importa
com minha ousadia.
Eu vivo para chocar, acho.
Eu tento não fazer isso,
mas não consigo.
Não tento com vontade.
Meu nome é Dorian Gray.
Angelique.
Sem sobrenome.
Completamente misterioso,
não acha?
- Não sei o que achar.
- Melhor assim.
Pensar o envelheceria
terrivelmente.
É melhor você continuar lindo
e um pouco simples.
- Você é lindo, sabia?
- As pessoas dizem que sim.
Não seja modesto.
Tentei a modéstia uma vez,
não consegui suportá-la.
Posso imaginar.
Vi você sentado aqui
e pensei comigo mesma...
Bem, gosto de estar perto
de coisas bonitas.
Deveria ver o meu quarto.
Muitos balanços e tecidos,
e eu os usei bastante.
Gostaria de ver meu quarto?
É perto.
Desculpe-me, hoje não.
É ela?
A garota da fotografia?
Ela partiu seu coração?
Tal como é, ela quebrou.
Sinto muito.
Tive meu coração partido
uma vez.
Mas não enquanto criança,
enquanto mulher.
Foi uma verdadeira dor.
Eu jurei a mim mesma,
- nunca mais.
- Você manteve seu juramento?
Sim.
E minha vida é mais triste
por isso.
Se você quiser curar
o seu coração,
é nisso que trabalho.
E o seu coração?
Esperando.
Continue jovem e bonito,
Dorian Gray.
Combina com você.
- Srtª. Poole.
- Sr. Malcolm.
Que surpresa.
Onde isto irá terminar?
Essa corrida
para mecanizar tudo.
Não é a favor
da modernização?
Não, tenho coração rústico,
roubo engrenagens
para jogar dentro do rio.
Não, sou a favor
das coisas antigas.
Eu também era assim,
mas algo perde a relevância
caso não mude com o tempo.
Que mudança
você procura aqui?
Um presente para Srtª. Ives,
na verdade.
Querida Srtª. Ives.
É um perfume para mim.
Estou tentando decidir.
A opinião de um homem
é aconselhável.
- Você me ajudaria?
- Se eu puder.
Este é o meu perfume
mais antigo.
Gostaria de algo novo.
- Muito bom.
- "Muito bom".
Homens.
Como se as palavras
custassem dinheiro.
Aqui.
Para limpar o olfato.
Esse também é muito bom.
Agora,
esse é o meu preferido.
Eu acho.
Eu sinto nisso
algo dos tempos antigos.
Tempos antigos,
antes desses dias.
Quando antigos deuses
andavam na Terra.
- O que acha?
- Gosto desse.
Sabia que iria gostar.
Sim?
Nosso convidado chegou.
Sr. Lyle.
Srtª. Ives!
Nossa lamentável separação
só triplicou o meu prazer
em vê-la de novo.
Meu coração está transbordando.
Esse é o Sr. Ethan Chandler.
Sr. Chandler!
É tão alto. Você me faz sentir
um Liliputiano.
Olá, Sr. Lyle.
Americano!
Estou desconcertado.
Vamos?
Sendo especialista
em línguas mortas,
pensamos em apelar
por sua ajuda.
Então, teremos outra aventura
em tradução?
Entrar descaradamente
no passado místico?
- Se estiver disposto.
- Sei que Sr. Chandler
pode nos resgatar
se tivermos um confronto
com um grifo antigo.
- Bem, eu tenho uma arma.
- Pare.
- O bom doutor.
- Quantos aventureiros teremos?
- Esse completará nosso grupo.
- Fico feliz.
É melhor fazer travessuras
em grupos pequenos
em quartos bem fechados,
não acha, Sr. Chandler?
- Perdão pelo atraso.
- Sr. Ferdinand Lyle,
Dr. Victor Frankenstein.
- Como vai?
- Doutor, encantado.
Então, você é quem traduzirá
a linguagem mística?
Não é tão mítica assim,
meu jovem.
O Verbis Diablo,
a língua do Diabo,
tem raízes tão antiga
quanto o Aramaico,
provavelmente mais antiga.
Em sua maioria,
era uma tradição oral
como a maioria
das línguas mortas.
Não a perdemos completamente,
apenas a esquecemos.
E se eu te disser
que ainda é falada?
Em Londres?
Eu expressaria surpresa,
mas não total perplexidade.
Disse que é tradicionalmente
falada em sua maior parte.
Há um exemplo escrito
dessa linguagem.
Um tipo de relíquias.
Em uma caixa esquecida,
enterrada em um arquivo
do Museu Britânico.
E não creio que alguém
a tenha visto em anos.
No século XII,
um Monge Cartuxo
conhecido como Irmão Gregory
começou a enlouquecer.
Ele disse que foi possuído
por um demônio.
Talvez o pai
de todos os demônios,
o próprio anjo caído.
E na ocasião,
esse demônio falou com ele
em Verbis Diablo.
Irmão Gregory escreveu
o que ele disse
em tudo que estivesse a mão.
Não tendo a possibilidade
de consultar a ciência,
os Irmãos declararam
o Irmão Gregory como louco
e o trancaram.
Mas os seus delírios lunáticos
estão no Museu Britânico.
O único exemplo escrito
dessa aparente língua morta.
Se quisermos entender
o Verbis Diablo,
teremos que começar
por lá.
Consegue pegar as relíquias?
Trazê-las aqui?
Sim.
Como a maioria das riquezas
saqueadas do Museu Britânico,
são escrupulosamente
ignoradas.
Eu as roubarei de volta.
Talvez o Sr. Chandler
poderia me acompanhar?
- Com prazer, senhor.
- Poderia trazer a arma?
Duas.
O que houve
com o Irmã Gregory?
Foi encarcerado
por seus irmãos,
as visitas do demônio
não cessaram.
Estavam dentro dele
profundamente.
Uma maldição, pode-se dizer.
Aparentemente inevitável.
E?
Após anos de confinamento
e tormento,
finalmente ele se convenceram
de que ele não era louco,
mas possuído pelo Diabo.
Eles o queimaram
na fogueira.
Deus adora religião.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Visite novamente.
- Certamente.
Posso ajudá-lo?
Posso ver
a Srtª. Angelique?
Mas é claro.
Por aqui, por favor.
Acredito que não ficará
decepcionado.
Acredito que não.
Seja firme com ela.
Ela é obstinada.
Como toda criança.
Espero que saiba
o que comprou.
Eu sei.
Eu deveria fingir modéstia,
eu sei.
Sua vez.
Quando pediu que o acompanhasse,
não esperava isso.
Ainda bem
que pude surpreender.
Você é um encanto,
Sr. Malcolm.
Tem sido o maior momento
de diversão que tive em anos.
Coragem, então.
Está pendendo um pouco
para a esquerda.
Sempre culpe o equipamento.
Gostaria de experimentar
uma nova arma?
Experimentarei
qualquer coisa nova.
Exceto vegetais.
Fabricado pela Mauser.
Um protótipo.
Mecanismo de tiro
semiautomático.
Não há nada parecido
na Terra.
Sua esposa gosta de atirar?
Não.
Do que ela gosta?
Estamos separados.
Devo fingir tristeza?
Não finja, Srª. Poole,
não é de seu feitio.
Vai se divorciar?
Isso é impossível.
Seria um grande escândalo
no nome dela.
Devo respeitar isso.
Sinto muito.
A arma de um homem
é a extensão do braço dele.
Como um adorno
de um elegante navio de guerra.
Só para que saiba,
sobre minha esposa.
Não há amor há algum tempo,
para ser honesto.
Mas estou preso a ela.
É assim que devo viver agora.
E no futuro também.
Agradeço a sua honestidade,
Malcolm.
É sempre muito bom
ter algo para mirar.
Não tenho muita experiência
com isso.
Estou surpresa
que tenha alguma.
É assim
que se lembra de mim?
O que disse?
- Quando éramos jovens?
- Um pouco.
Eram longas tardes de verão.
Éramos parceiros
em grandes aventuras.
Piratas nos mares do Caribe.
Conquistadores
explorando o novo mundo.
Foram dias felizes.
Nossa juventude.
- Éramos próximos?
- Muito.
Quando havia tempestades,
você vinha para minha cama.
Nunca dormíamos.
Ficávamos grudados
até a tempestade passar.
Eu admirava as moças
com cabelos longos?
Eu admirava.
Elas sempre
pareciam gentis.
Como anjos.
Você está me transformando
em um anjo.
Ou talvez na prima
que você sempre quis.
Quem era ele?
O homem, quando eu acordei.
O estranho.
Era alguém
que você conhecia.
- Seu pretendente.
- Para se casar?
- Sim.
- Eu o amava?
- Não sei.
- Devo amá-lo agora?
Você quem decide.
Tem tanta coisa
que me assusta.
Não sei como me sentir
ou como agir.
Nas coisas mais simples.
Como sentar ou falar.
- Não permita que me machuque.
- Não permitirei.
- Sr. Chandler.
- Sr. Lyle.
Vamos por aqui.
Devemos ficar fora de vista.
Farei o meu melhor.
Por aqui.
Conhece a Srtª. Ives
há muito tempo?
- Considerável.
- Uma extraordinária mulher.
Ela é.
Sr. Swenson, olá.
Este é...
Meu irmão.
Prometi lhe mostrar
nossos arquivos especiais.
Como quiser, Sr. Ferdinand.
Senhor.
- Seu irmão?
- Não sou bom com mentiras.
Meu coração bate como louco.
Sinta meu pulso.
- Não vá desmaiar.
- Sr. Chandler, olha o que diz.
Ele não questionará.
O Museu Britânico possui
a maior coleção pornográfica
histórica.
Além do Vaticano, é claro.
As pessoas vivem entrando aqui
para espiar.
Constantinopla. G.
O que é isto?
Não sou um conhecedor medieval,
mas parece um brasão familiar.
"Então os cães protegerão."
- Você sabe Latim!
- Fui criado com ele.
A educação clássica
sempre se sobressairá.
Mas isso é "lobos,"
não "cães."
Nas batalhas,
os brasões dos escudos
não tinham o objetivo
de causar medo no adversário.
Foi feito
para evocavam proteção.
As figuras são
guias espirituais
e totens para seu dono.
Dragões, grifos
e coisas do tipo.
"Então os lobos protegerão."
Sim, coisas macabras.
Por isso a chamam
de Idade das Trevas.
Vi lobos onde eu cresci,
no Novo México.
Lobos cinzentos.
Coisas enormes.
Caçavam em bandos.
Cercavam uma vaca ou ovelha,
latindo e rosnando.
E quando finalmente atacavam,
eram completamente silenciosos.
Eles...
Eles arrancavam primeiro
a traqueia.
Não se ouvia nada,
apenas o sangue espirrando
no chão.
Eles não protegiam nada.
Só se alimentavam.
- Que vida você teve.
- Isso foi há muito tempo.
Eu encontrei.
Por aqui.
Pesquisei o brasão
da minha família uma vez.
Muito decepcionante.
Dois peixes
em um campo de lavandas.
Eu te pergunto, peixe?
Como eu disse,
esquecido por todos.
O Verbis Diablo.
Quieta, Helen.
Sim.
Ela está com cólicas hoje.
Acha que são os dentes?
Dança para seu papai,
minha bebezinha
minha cordeirinha
Você deve ter um peixinho
no seu pequeno pratinho
Você deve ter um peixinho...
Alfred?
Nunca fugi com tesouros
nacionais antes.
Teve alguma dificuldade?
- Foi de tirar o fôlego!
- Srtª. Ives.
O Sr. Chandler foi heroico,
como pode imaginar,
mas o meu desempenho
foi com vigor singular.
Esse aqui nasceu para a ação.
O que é isso?
Aparentemente o que
o Irmão Gregory pôde encontrar
para escrever as palavras
do demônio.
Tem Latim aqui.
- E Árabe aqui.
- Uma verdadeira Torre de Babel.
Quem é bom
com quebra-cabeças?
Doutor?
Aqui embaixo.
Esteticamente,
ela está transformada.
Quem reconheceria
a mulher que ela era?
Sim.
Olá.
- A palavra voltou rapidamente.
- E a memória?
Não, não me lembro
de você.
Nós éramos... amigos.
Sim.
Permitirá que nos conheçamos
novamente?
Isso pode levar tempo.
Sejam pacientes
um com o outro.
Lily, posso apresentá-la ao...
John Clare.
Sr. Clare.
Isto não é o que você esperava,
e aprecio isso.
Achou que eu era
uma fraude,
embora terrivelmente boa.
Uma espiritualista teatral
que vai além de comparação.
Mas então,
o diletante ocultista
encontrou-se
entre a coisa real.
Não preciso lembrá-lo
das consequências
de deslealde, preciso?
Todas aquelas fotografias.
Tão indiscretas.
Não consigo imaginar
o que os chefes do Museu
achariam delas.
Ou os cavalheiros da imprensa.
Na verdade, posso imaginar.
Primeiro, perderia seu emprego.
Em seguida,
a sua posição na sociedade.
E o dinheiro de sua esposa.
Então você seria apenas
um triste sodomita velho,
usando rouge em demasia
e uma peruca extravagante.
Fique sabendo que o meu cabelo
é totalmente real.
Bravo. Então...
Delicie-me.
O que eles sabem?
Nada.
Posso orientá-los erroneamente
conforme você achar melhor.
Não, deixe que ela siga
as migalhas de pão até mim.
E seu interesse
na Srtª. Ives?
A vadia amaldiçoada
não é da sua conta!
Mas me conte sobre ele.
O homem.
Sr. Chandler?
Ele é bem simples.
Diria descomplicado.
Como todos os americanos.
Você trouxe?
Permaneça, homenzinho.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs
Tudo começou
muitos anos atrás.
Eu fui em busca
de quem eu era.
Ela foi a primeira bruxa
que conheci.
Deixe tudo que você era
atrás dessa porta.
Tudo que você é...
Traga consigo.
Você está em perigo,
sabe disso.
Senti você andando
até minha porta.
Senti você parada lá.
Eles sentiram também.
Você tem que aprender
a se proteger.
É ela quem o Mestre busca
acima de tudo.
Não!
Lúcifer caiu,
ele não caiu sozinho.
Eles te caçarão
até o fim dos tempos.
Você quer que essa seja
sua última batalha?
Esta é a única batalha.
O que eu faço agora?