Anteriormente...
- Elas estavam aqui!
- Acalme-se.
- Não posso mais viver assim.
- Está segura aqui.
Tivemos uns problemas
em Londres. Assassinatos.
- Eles foram mortos a tiro?
- Nenhum.
Como posso ajudar?
Houve algo diferente
na Pousada do Marinheiro.
Houve um sobrevivente.
Honestamente nunca conheci
uma mulher como você.
Você não faz ideia.
Importo-me com quem você é,
e não com o que veste.
Estava tomando café
com um amigo.
Está apaixonado por alguém,
mas não sei se sabe disso.
Ela tocou a mão dele.
E em seu rosto...
Uma espécie de paz.
É letal, aquele toque...
pode deixar seu coração
a mercê de outro.
Não sei o que deu em mim.
Tenho que estar com você.
É a coisa mais importante
ter a carne do inimigo.
Consumindo-a,
você toma seu poder.
Seu cabelo. Então elas
conseguiram o que queriam.
Totalmente.
Elas estão fazendo um fetiche.
Uma boneca vudu.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E06
"Glorious Horrors"
Tradução:
Moicano | Brito
Ghost | Vegafloyd
Tradução:
winterfall | DSergio
Revisão:
Fefavrin
Bom dia.
Como gosta dos seus ovos?
Durma bem, querido.
Terá um dia desafiador.
Bom dia.
Deus!
Não pode
me ver sem maquiagem.
Sou horrível pela manhã.
E como passaremos
nosso dia?
Tenho que ir para casa
e me trocar.
Se importa se eu trouxer
algumas roupas para cá?
De modo algum.
Depois umas compras, talvez?
Qual prefere, Burlington Arcade
ou Bond Street?
Isso é terrivelmente público.
Talvez discrição.
Anátema.
Nesta casa,
celebramos o incomum.
Ditamos a música
e o mundo segue.
Essa é uma filosofia
imprudente.
Mas excitante.
A excitação do proibido?
Nada se compara a isso.
Aliás...
Vou dar um baile.
Convite todos e qualquer um.
Deixe-os ficar boquiabertos
com nossa singularidade.
Dorian...
Você merece uma apresentação
apropriada.
Bom dia!
Dia esplêndido, não?
Sir Malcolm,
precisamos falar com o senhor.
Primeiro, deve reconhecer
como o dia está esplêndido.
Talvez deve se sentar.
O que foi?
Por que não se senta aqui
comigo?
Vanessa,
o que está acontecendo?
Sr. Boyd veio vê-lo.
- Meu advogado?
- Sim.
Veja,
algo terrível aconteceu.
Sim?
Sinto muitíssimo,
mas sua esposa está morta.
Gladys?
Eu sinto muito.
- Como?
- Isso não é importante agora.
Como?
Ela tirou a própria vida.
Gladys fez isso?
Isso não é algo que faria.
Se houver algo
que possamos fazer...
Como ela tirou
a própria vida?
- Não acho...
- Cortou a própria garganta.
Onde?
- "Onde?"
- Onde ela fez isso?
No quarto principal,
aparentemente...
Na casa de campo.
Entendo.
Terei que substituir
o carpete então.
Bom dia.
Claro, não posso moldá-los
do zero,
tenho alguém
que faz isso.
Mas dou aquele toque final
de vida.
É tudo muito impressionante.
Sim.
Gosto de pensar que a cegueira
tornou meus dedos sensíveis
às nuances.
Aqui, irei lhe mostrar.
Venha aqui.
Deixe-me pegar sua mão.
- Está tão fria.
- Desculpe, Senhorita, é...
É como eu sou.
Não.
É muito fria, quero dizer.
Não parece estar viva.
- Desculpe. Tenho que trabalhar.
- Espere!
Sr. Clare...
Por que sua mão
não parece estar viva?
Não posso explicar,
Senhorita.
É como é.
Então por que estou assustada?
Você não tem motivo.
Seja qual for seu passado,
sei que você é gentil.
Mas por que estou assustada?
Aí está você!
Temos muito trabalho
antes de abrir
as cenas dos crimes
amanhã.
- Pegue sangue e venha.
- Sim, senhor.
A propósito,
vou ampliando o porão
- para uma nova atração.
- Mais cenas de crime?
Algo muito mais engenhoso.
Haverá reformas,
mas contratei outros para isso,
então não precisa
se preocupar.
- Qual é a atração?
- Só outro sensacionalismo.
Até o almoço, querida.
Vamos.
É como se ele
não se importasse.
Quando ele achou
o filho morto, eu estava lá.
Ele não é assim.
- Talvez ele precise de tempo.
- Ele...
não é assim.
Talvez ele
não se importe muito.
Nem toda morte é tão trágica
quanto achamos que deve ser.
A mulher cortou
a própria garganta com a lâmina.
Sr. Chandler.
Visita para o senhor.
Olá, velho amigo.
Vai me apresentar?
Dê-nos privacidade.
Que belo lugar esse aqui.
Muito mais cômodo
do que o anterior
e ouso dizer
muito menos sangrento.
- Preparando-se para a batalha?
- Diga-me você.
Acabei de rir disso.
Não sei se você viu.
Ainda estou me acostumando
à venda, entende?
É difícil me expressar
através de um pedaço de couro.
Não vai atirar em mim, vai?
Dê-me uma razão
pela qual não devia.
Vamos, campeão,
a sangue frio,
bem no meio
desta sala de estar elegante
com seus amigos lá fora?
O que você quer?
- Posso te contar uma história?
- Não.
Não é longa.
Creio que me deve
ao menos isso.
Antes de eu me tornar
este homem de bem que você vê,
eu era um Soldado do Texas.
Estávamos atrás
de uns ladrões mexicanos.
Passamos meses
na trilha deles.
Enfim nós os capturamos.
Ao fim do dia, estávamos
tão cansados de caçá-los
que não tivemos disposição
de levá-los a Abilene,
então atiramos neles
e os escalpelamos.
O que já valia a recompensa,
entende.
Era prova de apreensão,
como dizem os advogados.
Não vou voltar aos EUA.
Vai sim.
Ou talvez eu venda você
a um circo de horrores.
Você tem um belo truque.
Nunca vi nada parecido
e já vi quase de tudo.
Agora não trocaremos
tiros ou socos entre nós.
Seu pai quer você
de volta em casa,
então você voltará.
Sabe,
se eu te vir
fora dessa casa
eu te matarei.
Bem,
você pode tentar.
Mas deixe-me apresentar-lhe
um conto alternativo.
Digamos que caia no sono.
Digamos que vá caminhar.
Digamos que pisque.
Digamos que eu entre aqui.
Posso fazer isso,
sabe disso.
Não há porta que impeça
a entrada do Diabo.
Digamos que eu esteja
com minha faca de combate.
Digamos que eu perambule.
Digamos que eu tire os escalpos
de cada pessoa sob este teto.
Sr. Chandler,
desejo um bom dia a você
e espero uma resolução
rápida e pacífica
para esta nossa situação.
Sua namorada
está no segundo andar,
nos fundos,
na janela do canto.
Belo cabelo, o dela.
O problema é que sempre muda
a programação.
A imaginação do público
logo se cansa do conhecido.
Repetição é a perdição
do sensacionalismo.
- Veremos em breve, não é?
- Sr. Clare.
Há algo de errado
com o Sr. Clare.
O que quer dizer?
Toquei a mão dele hoje.
- Era fria.
- Muitas pessoas têm mãos frias.
Não como as dele.
Era como...
Era como se ele
não estivesse vivo.
Continue, minha querida.
"Ele nos pegou
por nossas costas aladas
e nos levantou
sobre sua cabeça.
Então nos lançou
de seu Trono Celestial
e nos expulsou
para a Terra e para o Inferno.
- Então fomos..."
- Condenados?
Pelo menos.
Perdão,
é uma narrativa fascinante,
mas não vejo
como pode nos ajudar.
É a língua oculta
do demônio.
Deve ter um propósito.
Nem tudo tem um.
Você parece com o meu amigo
Sr. Clare.
O que você disse?
Um homem que conheci
recentemente.
Mesmo nome do poeta,
John Clare.
Ele parte o meu coração,
Sr. Clare.
Alma gêmea, creio eu.
Nos conhecemos
da forma mais estranha.
Pergunto-me
se isso foi por acaso...
Ou tem um plano escondido,
como essas relíquias?
A ciência nos diz...
Há sempre mecanismos internos
trabalhando.
Nada é por acaso.
No entanto, usa uma flor.
Como vai a sua prima?
Vai indo.
Você não me engana, Doutor.
Eu vi seus olhos brilharem
por ela.
É uma coisa muito estranho,
Srtª. Ives.
Toda a minha vida
pensei que eu estava
condenado a viver
com excepcionalidade.
Eu não era como meus irmãos.
Eu era essa coisa...
desconexa, esquisita.
Comecei a gostar
dessa singularidade que eu tenho.
E agora?
Eu uso uma flor!
Eu acho, veja só...
Sou igual
a qualquer um.
Então, fico feliz por você.
A minha prima e eu...
temos nossas dificuldades.
É assim que chamam
os mecanismos dos relógios,
sabia disso?
As intrincadas engrenagens
e os mecanismos.
Complicações.
Alegre-se, então, doutor.
Elas funcionarão,
independente do que fizermos.
Sr. Gray para  a senhorita.
Deixe-o entrar
Srtª. Ives.
Sr. Gray.
Quero apresentar-lhe
o Dr. Victor Frankenstein.
- Como vai?
- Sr. Gray.
Gostei da flor.
- Trago uma aventura.
- Quando é que não?
Vou fazer um baile.
Queria convidá-la pessoalmente.
E ao Sir Malcolm, claro.
Poderia fazer a gentileza
de comparecer?
Faz algum tempo
que não vou a um baile.
Quero que conheça uma mulher.
É meio que o debute dela.
Parece que está cheio
de românticos hoje em dia.
Adoraria que a conhecesse.
E o Doutor,
claro que deve vir.
Pegarei o seu endereço
e envio o convite, se quiser.
É muito gentil, muito obrigado.
Diga que pensará no assunto.
- Claro, Sr. Gray.
- Não seria Dorian?
Depois de todo esse tempo?
Certamente seria Dorian.
Então te desejo um bom dia.
Doutor.
Vanessa.
Então, doutor,
me concederá
a primeira dança?
Talvez a segunda.
Entre.
Vanessa.
O que acha
da minha barba?
- Como?
- Minha barba.
Tenho a tanto tempo
que nem me lembro mais,
mas não sei bem
se combina comigo.
Por que não?
Deixa-me mais velho.
Sir Malcolm.
Está tudo bem?
Como assim?
Você não está reagindo
como achei que reagiria.
Está falando da Gladys,
coitada.
Não irei ao funeral.
Tem muita coisa
acontecendo aqui.
O que é isso?
Sim, é um convite.
O Sr. Gray vai dar um baile.
Não acho...
Sabe, faz muito tempo
que não vou a um baile.
Costuma ser um bom dançarino
na juventude,
se é que consegue
acreditar nisso.
Claro que irei.
Consegue encontrar
um par apropriado sem mim?
O quê?
Sim.
Eu não sei.
Claro que irei.
O meu pretendente galante
foi muito insistente.
Pobre tolo apaixonado.
Tem certeza que seria prudente?
Srtª. Ives estará lá.
Está chegando o tempo
da aranha pegar a mosca.
E se a mosca comer a aranha?
Você a admira.
Tudo bem.
Em nossa dolorosa bestial
velhice,
ela é uma verdadeira
criatura única.
Mais do que imagina.
Sabia que durante
a Renascença,
as mulheres costumavam
pôr veneno nos olhos?
Só uma gotinha beladona
para dilatar a pupila
para simular excitação erótica.
Mas como todos os vícios,
leva a mais e mais
para se ter o efeito desejado.
Então,
lentamente se matavam.
O que fazemos por beleza?
E juventude.
Ah, sim.
Juventude.
Para isso é preciso
mais do que uma gota de veneno.
Isso requer tudo,
não é?
Pagamos um preço tão alto.
Tão alto.
Apesar do que possa pensar,
não eu abandonei Deus.
Ele que me abandonou.
A todos nós.
Olhe ao seu redor.
Diga, onde está Ele?
Nesta cidade
de sofrimento perpétuo?
Nesta vida?
Diga-me onde.
Existe quem diga que só
O encontra dentro de si.
Estão errados.
Então,
devemos seguir em frente
e merecer nossa recompensa
do Mestre.
E a recompensa?
Viver para sempre
enquanto o mundo sofre.
Um preço alto, não é?
Recebemos um convite.
Para um baile.
- Será muito chique, imagino.
- Nós iremos?
Temos que nos preparar.
Dançar, por exemplo.
E falará com muita gente
que você não conhece.
Tem medo
que eu o envergonhe.
Não. Não.
- Não seria capaz.
- Me esforçarei para isso.
Prometo.
Claro que iremos.
É um baile.
- O que poderia acontecer?
- Quem dará o baile?
Alguém que conheci hoje.
Chamado Dorian Gray.
- O que cozinha?
- Torta de carne.
Pode subir. Chamo
quando estiver pronta.
Encare, entre!
Aqui o espera
uma panóplia
dos crimes mais
hediondos de Londres
ao vivo e a cores!
Explore os caminhos lúgubres
dos terríveis homicídios
e depravação atroz!
Entrem e se preparem.
Testemunhem as asquerosas
maravilhas de genuíno terror
enquanto se revelam
perante de vocês.
Putney!
E seus trabalhos em cera!
QUEM FOI?
ANDA EM NOSSAS RUAS.
ESTÁ PERTO. O HOMICÍDIO
MAIS SELVAGEM DE LONDRES.
"Quem foi?"
- Inspetor.
- Sr. Chandler.
É realista?
O quê?
A montagem da pousada.
Não lembro bem.
O lugar não
impressionou muito.
- E a cena do crime?
- Muito precisa.
Acho que tiveram
acesso a nossas fotografias.
Não de todos os detalhes, claro.
- Tais como?
- Havia mais canibalismo.
Quando eu estava
em Transvaal,
vi leões se alimentando.
Pareceu muito
com a Pousada do Marinheiro.
Eles arrancavam
os pedaços e fugiam.
Com um propósito: comer.
Nem sempre.
Às vezes, um choque
passava pelos animais.
Como um tremor.
Sem qualquer motivo.
Uma sede de sangue.
Pergunto-me
se eles se lembram depois...
Desse frenesi.
O que acha?
Não tenho experiência
com leões, felizmente.
Outros predadores?
Na América.
Ursos marrons, suponho.
Lobos?
Suponho.
Por que está aqui?
Vi o cartaz, e você?
Bem,
é algo antigo,
mas não sem mérito...
O assassino voltar
à cena do crime
para reviver a glória.
Apenas aqui revivido em cera.
Sei que você está envolvido.
- E sua prova?
- Encontrarei.
Eu sempre encontro
as coisas.
Quando cortaram meu braço,
estava anestesiado.
Quando acordei...
Eu o achei em uma pilha
de membros descartados.
Similar a esse tablado.
- O que fez com ele?
- Joguei de volta.
Preciso terminar
a história do meu jeito.
Escrever "finis"
em negrito...
E seguir em frente.
Desejo-lhe sorte para vasculhar
essa pilha de corpos.
Obrigado, Sr. Chandler.
Não se preocupe.
Não o seguiremos dessa vez.
- Não é necessário.
- Por quê?
Os envolvidos em tais crimes
não os carregam para sempre.
Antes a forca rápida à
tortura lenta da culpa, não?
Peixe, peixe fresco!
Fresco de hoje.
Leia tudo!
Sr. Chandler.
Sr. Chandler!
Srtª. Ives, perdoe-me.
Está tudo bem?
Muita coisa em mente.
Tenho um pedido particular.
Quero saber se gostaria
de me acompanhar...
A um baile.
- Como seu acompanhante?
- Sim.
- Quando?
- Sexta-feira.
Sexta-feira.
Não posso.
- Srtª. Poole.
- Sr. Lyle.
Aceita dançar comigo?
Eu seria um parceiro ruim.
Não creio que você não seja
instruído nas artes sociais,
principalmente em falsidade
e traição.
Não sei que jogo
está jogando, querida,
mas divirto-me muito
vendo sua escama
queimar
enquanto você serpenteia.
- Você gosta de jogos, Sr. Lyle?
- De alguns.
Sua mãe está ciente
dos seus jogos?
Ela mesma tem os jogos dela.
Os meus
são mais clarividentes.
Mas há tempo hábil
para isso.
Eu sou, apesar de tudo,
muito nova.
Assim como ela.
Por enquanto.
Meu Deus, Victor!
Faz nossa casa
parecer insignificante.
Não, não faz.
Doutor Frankenstein,
boa noite.
Deixe-me apresentá-los
a Srtª. Hecate Poole.
Srtª. Poole.
Esta é minha prima, Lily.
E o Sr. Lyle.
- Encantada.
- Srtª. Lily.
Mas que joia magnífica.
São bem velhos.
Acho que são
de escaravelhos.
- Hecate é um nome incomum.
- Eu tive um parentesco incomum.
Agora diga-me
que dançará comigo, Doutor.
O Sr. Lyle está teimoso
aos meus desejos.
Talvez depois.
Prometi uma dança à minha prima.
- Estou desolada.
- Venha, Srtª. Poole.
Vamos afogar suas mágoas
em outro lugar.
Victor,
isso é tudo tão esplêndido.
Mas tenho a estranha sensação
de que já estive aqui antes.
Isso é bem improvável.
Você realmente
vai dançar comigo?
Se você me conceder
esse privilégio.
Doutor Frankenstein, olá.
Sr. Gray, muito obrigado
por nos receber.
Esta é minha prima,
Srtª. Lily Frankenstein.
Sr. Dorian Gray,
nosso generoso anfitrião.
Deixe-me apresentá-los
a Srtª. Angelique.
- Como vai?
- Doutor, Srtª. Lily.
- Seu vestido é fantástico.
- Obrigada.
Srtª. Lily,
concede-me a honra
desta dança?
Fomos abandonados, Doutor.
Que tal um champanhe?
- Não consumo álcool.
- Não vou julgá-lo.
- Você dança graciosamente.
- Claro que não.
Apesar do Victor ter dado
o melhor para me ensinar.
Gostou do salão?
Todas essas pinturas
olhando para baixo
deixam-me um pouco nervosa.
Tenho a estranha sensação
de que já nos vimos antes.
Acha que isso é possível?
Talvez em uma outra vida?
Eu não sabia
que haviam outras vidas.
Com certeza há.
Ecos do passado
por toda a parte.
Meu passado, seu passado.
Não consegue sentir?
Talvez eu consiga.
Suas mãos são frias.
- Sinto muito.
- Não sinta. Elas lhe caem bem…
como o toque do mármore.
Você acharia atrevido
se eu elogiasse seus olhos?
Sim.
Mas, por favor,
vá me frente.
Pode me ajudar com algo?
A Srtª. Ives
está sem acompanhante.
Quanta ousadia.
- O que você está tramando?
- Acalme-se.
Não deve machucá-la.
Acredite em mim,
ela é sacrossanta.
- Doutor, olá.
- Srtª. Ives.
Deixe-me apresentá-la
a Srtª. Angelique.
A companhia do Sr. Gray
nesta noite.
Como você está?
Entendo que você é
a convidada de honra hoje.
Parece que sim.
Olá, Srtª. Ives,
fico feliz de você ter vindo.
O prazer é meu.
Lily, você está adorável.
O Sr. Gray
disse que o rosa me cai bem.
Ele é quem saberia disso.
Há mulheres que deveriam
usar só cores pálidas.
- Concede-me a dança, Lily?
- Não a roube ainda.
Posso ficar e conversar?
O Victor tem medo
que eu o envergonhe.
- Você não poderia.
- Graça natural,
não instruída
pela sociedade…
Esse é o melhor dom, não?
Há muitas graciosidades naturais
no campo.
Eu cresci no campo.
- Onde?
- Distrito Lake.
- O reino dos poetas.
- E da pecuária.
- Dance comigo, Dorian.
- Num momento.
Primeiro, um brinde.
- Ela não bebe álcool.
- Talvez só um gole.
Como quiser.
Não vai querer, Doutor?
Não.
Nosso médico é muito sábio.
Não sei o que faríamos
sem o seu equilíbrio.
Não sei se é uma noite
para ter equilíbrio, é, querido?
É uma noite para tudo,
menos isso.
Bem-vindos à minha casa.
À minha querida Angelique.
E uma saudação especial
à Srtª. Frankenstein
e à nossa gloriosa cidade.
Saúde.
Obrigada.
Boa noite.
Que fantástico, Malcolm!
Queria que desse
tudo certo para ela hoje. Eu...
Acalme-se, Doutor.
Esta é apenas uma noite.
O Gray está sendo bom anfitrião
para um novo convidado, só isso.
Você é mais esperta,
Srtª. Ives.
Eu queria que ela vivesse.
Agora ela vive.
Srtª. Ives, boa noite.
Dr. Frankenstein.
Acredito que não conhece
a Srª. Poole.
- Como vai?
- Doutor.
E claro que me lembro
da querida Srtª. Ives.
Foi na sessão.
Madame Kali?
Mas é claro.
Então você raspou a barba,
afinal.
Bastante alarmante
a mudança.
Bani o velho urso para a caverna
e atrai o filhote.
Sento-me um novo homem.
Venho me gabando
sem vergonha
à Evelyn
sobre minha proeza na dança.
- Então devem dançar.
- Tenham cuidado.
É uma dança complicada.
Com licença.
Vamos para a pista de dança?
Talvez uma bebida primeiro,
Malcolm?
Com prazer, minha querida.
- Ele é um homem mudado.
- É?
Desde que ele voltou
a encontrá-la.
Bem, ele raspou a barba.
Curiosamente, não falei
do cabelo facial dele.
- O quê, então?
- Mais da amizade com você.
Não mais que um toque de calor
no inverno de seus anos.
Eu o conheço há muito tempo,
mas nunca esteve assim.
Você era amiga da filha
falecida dele, não?
- E da esposa falecida.
- Que tragédia.
A vida bate em nós.
Mas devemos perseverar
com espírito enquanto pudermos.
É o truque para ficar jovem,
não acha?
Eu não procuro um truque.
Ele fala muito bem de você,
Srª. Poole.
Ele raramente fala de você.
Suponho
que possamos dizer
que você é
uma responsabilidade para ele?
Uma amiga, gosto de pensar,
que se importa muito
com o bem dele.
Parece um aviso.
Você desaprova?
- Importaria caso sim?
- Mas é claro.
Espero ser bem recebida
na sua vida, Vanessa.
Então talvez devesse nos visitar
na casa Grandage.
Em seu tempo.
Preciso
que me acorrente aqui.
Agora preciso
que se sente ali.
Seja lá o que acontecer,
não se mova da cadeira.
Tudo bem?
E o que devo fazer?
Observe.
Você é tão linda.
Você se sentirá melhor
pela manhã.
Venha aqui!
Não me envergonhe assim.
Srtª. Ives.
Um panorama estonteante,
não é?
Todos os brinquedos do amor
fora da caixa
e espalhados pelo chão.
No fim da noite, serão colocados
cuidadosamente de volta.
Esses jogos terríveis.
Você já jogou
ou só assiste?
Eu nunca aprendi as regras.
As "complicações",
disse-me o Doutor Frankenstein.
Como os mecanismos
de um relógio.
Minha querida Srtª. Ives,
posso acompanhá-la até em casa?
Este lugar não é seguro
para você.
Seguro?
Há muitas complicações.
E você não conhece as regras.
- E você conhece, Sr. Lyle?
- Pensei que conhecia.
Mas os riscos
são muito altos.
Deixe-me levá-lo para casa,
por favor.
Deixe-me me despedir
do Doutor.
Já volto.
E obrigada.
Não é toda noite que saio
com a mulher mais linda
de Londres em meus braços.
Não podemos fazer isso de novo,
poderemos?
Srtª. Ives.
Consegue me ouvir?
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs