Anteriormente...
Deixou-a sair com um homem!
- O que você fez?
- Pare!
Aproveitou sua noite?
Nunca mais ajoelharei
perante a outro homem.
Agora eles se ajoelharão
perante a mim.
É uma benção cujo propósito
ainda não podemos ver.
Eu o conheço, meu amigo,
Ethan Chandler.
Como posso ajudar, Inspetor?
Você o conhece. Americano.
1,92m, eu diria.
- Não significa nada.
- Certeza que não o reconhece?
Absolutamente.
Estou expandindo o porão
para uma nova atração.
- Mais cenas de crimes?
- Algo muito mais engenhoso.
Olá, velho amigo.
- Não voltarei para a América.
- Você vai.
Se o vir fora desta casa...
Eu o matarei.
Enquanto eu estiver fora,
cuide do Sir Malcolm.
Se ele precisar de mim,
não hesite.
Ele se libertou
do encantamento.
Perdeu seu poder sobre ele.
Talvez você não seja tão
desejável quanto pensou, Mãe.
- Você está impertinente.
- Você está velha.
Agora, Sir Malcolm
é ele novamente.
E então ele virá.
Sir Malcolm se foi.
Devemos achar Srtª. Ives
e Sr. Chandler.
Se você deixar
a Srtª. Ives viver,
caminharei com você
até o fim dos tempos.
Não posso fazer isso.
O Mestre a tomará para si.
Deixarei você
com algumas memórias.
Cuidado com elas.
Elas picam também.
Calma, rapaz.
Tive a sensata precaução
de jogar
suas armas de fogo fora.
Através da mesma janelinha
pela qual entrei.
Há momentos
em que ser pequeno
têm suas vantagens.
Srtª. Ives!
- Desça aqui.
- Deixe-a fora disso.
Deixe disso.
Isso mesmo, querida.
Venha juntar-se a celebração.
Como nos encontrou?
Não é muito difícil rastrear
um americano desse tamanho...
Viajando com uma bela morena
como essa.
Levei algum tempo,
mas, bem,
conhece minha persistência,
velho amigo.
Achou que poderia
se esconder de mim?
Deixe-a ir embora.
Você é uma criatura repulsiva.
Não sabe da missa a metade.
Espero que não se importe.
Está terrivelmente
desconfortável.
Isso é o que seu namorado fez,
querida.
Quando ele estava em um de
seus humores mais estrepitosos.
Coloque-as nele.
Não...
Atrás das costas dele.
Agora temos um dilema curioso,
não temos?
Sr. Chandler deverá retornar
ao seu país natal comigo.
Mas o que faremos
com a Srtª. Ives?
O que faremos
com todo esse lindo cabelo?
Coloque um dedo nela
e eu vou...
Você irá o quê?
A única pergunta real é:
Eu a escalpelo antes
ou depois de fodê-la?
Deus!
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E09
"And Hell Itself My Only Foe"
Tradução:
Moicano | Moreira | Sardinha
Temis | jvFlores
Tradução:
chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
Então agora
somos juntos assassinos.
Era ele ou nós.
- E isso serve de desculpa?
- Não sei.
Você fez aquilo
com o rosto dele?
Sim.
O que você é?
Vamos.
Vocês devem vir.
Sir Malcolm está em apuros.
Era uma espécie
de encantamento ou possessão.
Acabou por despedaçá-lo
ao invés de libertá-lo.
- E então ele desapareceu.
- Ele foi capturado?
Sr. Lyle acha que não.
E aonde ele foi?
Ao castelo da bruxa.
Você imaginava isso?
Quando deparou-se
com meu cadáver,
rastejando
com as criaturas da Terra,
todo carcomido?
Pensou na minha morte lenta?
Sentindo os insetos
- rastejando no meu rosto?
- Peter...
Minha revolta é mais importante.
Nosso pai deixou você morrer
por negligência
e pelo seu desejo por glória.
Mas comigo,
ele apenas me olhou nos olhos
e puxou o gatilho.
Estava com os braços abertos,
indefesa, perante você.
Poucos conseguiram
a façanha
- de matar todos os filhos.
- Vocês não são reais!
- Vocês não estão aqui!
- Estamos tanto quanto você.
Acha que pode nos esquecer?
Enfrentei coisas piores do que
as evocadas pela minha mente.
Muito bem dito, Malcolm.
Isso é tão você.
Beije-me, querido.
Como fazia antigamente.
Não!
Mãe, você parece cansada.
Isso é temporário,
eu garanto.
Ela está vindo.
Posso senti-la.
E aí,
tudo ficará bem.
Você está certa de que pode
entregá-la ao Mestre?
Do que está falando, Hecate?
Curtindo o seu terror,
se é para ser sincera.
E se você falhar?
E se a Srtª. Ives se mostrar
mais forte do que você pensa?
- O que o Mestre fará com você?
- Cuidado, filha.
As crianças andam,
depois, correm.
E as mães deveriam saber
quando estão prontos para tal.
- Você acha que está?
- Acredito no que me ensinou.
Que a juventude é suprema,
que a agilidade
de uma mente e corpo jovem
sempre triunfará
sobre os estragos da idade
e sobre a lentidão da velhice.
Acho que os dinossauros
deveriam saber
quando o mamífero
está caçando.
Se eu fosse outra,
teria medo de você.
Você sabe
que sempre a obedeço, mãe.
Por quanto tempo?
Quanto tempo
os dinossauros duraram
antes dos mamíferos
descobrirem suas garras...
Querida?
- Aonde está indo?
- Preciso fazer uma visita.
Não se preocupe,
voltarei para as comemorações.
- O que está acontecendo?
- Há policiais em volta.
Não sei o porquê.
- É bom tê-los aqui.
- Sr. Chandler.
Inspetor.
- Uma palavrinha?
- Podemos ir andando?
Não seria mais confortável
lá dentro?
Não.
Senhorita, Senhor.
Meu nome é
Inspetor Bartholomew Rusk.
- E vocês são...
- Por aqui.
Por que tantos policiais?
Sir Malcolm relatou
assaltos na vizinhança,
mesmo não tendo nada
nos registros.
Mas Westminster
precisa de proteção.
- Você não desiste...
- De fato, não.
- É aqui que mora?
- É?
Pode tentar disfarçar,
mas Sir Malcolm reconheceu
seu retrato.
Talvez seja um fã
dos meus dias de encenação.
Conhece uma doença mental
chamada de "membro fantasma"?
É comum quando as pessoas perdem
um dos membros.
Quando perdi meu braço,
sentia alcançar as coisas
com ele.
Parecia tão real...
Mas não era.
Mais e mais,
eu acho que isso é algo...
Algum tipo de membro fantasma.
Algo está acontecendo aqui
e não é uma perna ou braço real.
Algo não é real...
Mas completamente verdade.
- Quer dizer "de outro mundo"?
- É exatamente isso.
Não poderia colocar isso
no relatório,
nem pude capturar isso
na foto da cena do crime.
Esse lugar, essas pessoas
e você...
São membros fantasmas.
Você é um homem supersticioso?
Não era.
Mas estou aprendendo a ser.
E as coisas que vi
ao longo dos anos, Sr. Chandler,
deixaram-me um pouco louco,
acredito.
Contratar um ladrão
para capturar outro.
E arrumar um monstro
para capturar outro?
Bem isso.
Meus colegas menos monstruosos
estarão a serviço noite e dia,
posso assegurar.
Você não tirará o pé
dessa casa
sem ser observado.
A sua paz interior,
como está,
cessará de existir
e um pedaço de corda
será um preço barato
a se pagar pela liberdade.
Creio que está certo.
Agora, se me der licença.
Claro.
- Boa noite, Inspetor.
- Boa noite, Sr. Talbot.
Sim...
Consegui penetrar
no seu nome artístico.
Ethan Lawrence Talbot.
Nascido no ano de 1857,
no território do Novo México,
alistado na Cavalaria dos EUA
em 2 de março de 1882.
Seu dossiê completo
do Departamento de Guerra
está sendo desentocado
dos livros grossos
em diversas agências
de Washington.
Quando chegar,
será uma leitura fascinante.
De fato...
Seria melhor
se você contasse a verdade.
A casa caiu.
Ele perdeu o anonimato
e a liberdade de movimento.
Ele deveria saber
quando foi capturado.
Animais encurralados
são os mais perigosos.
Mas, ainda assim,
estão encurralados.
Não até que haja evidência
para que apresente na corte.
Verdade.
Mas estou prestes a isso,
pode ter certeza.
Aproveite a noite, Ethan.
Estou pronto para ajudar
e liberá-lo dos fardos,
de um jeito ou de outro.
A lua é cheia hoje.
Eu sei.
Você me ajudará de novo?
Boa noite, Sr. Chandler.
Sr. Lyle.
Sr. Lyle estava explicando
a traição dele para nós.
Eu não nego
em momento algum...
ser cúmplice
daquela mulher maligna
mas devem acreditar em mim
quando digo que acabou
e que estou disposto
a sofrer as consequências
da minha deslealdade a ela...
O que é ruinosa.
E agora nós confiamos em você?
Espero ter demonstrado
minha aliança
às pessoas nesta sala.
Minha vergonha é algo
que apenas eu viverei.
Ninguém aqui é santo,
Sr. Lyle.
Precisamos de todos aliados
para a noite que chega.
O que quer dizer?
Sir Malcolm precisa de ajuda.
Iremos até ele.
Não.
- Ethan, precisamos ajudar.
- Não.
Essa noite não.
- Nem outra noite.
- Ele está certo.
O poder delas é aumentado
durante à noite.
E, sob qualquer circunstância,
Srtª. Ives,
você não pode
entrar naquela casa.
Sir Malcom precisa de mim.
Não haverá discussão
sobre isso!
É exatamente
o que ela quer!
Não vou deixá-lo
sofrer sozinho!
Vanessa, escute.
Entendo que queira ajudar
Sir Malcom, e ajudaremos.
Mas sabe do que essas coisas
são capazes.
E você, Sr. Chandler, sabe
exatamente do que sou capaz.
Este é meu trabalho agora,
pois não é uma batalha
de armas de fogo,
é uma batalha de fé.
E a sua não é forte
o suficiente.
De forma nenhuma
entrará lá sozinha,
e certamente não à noite.
Sr. Chandler está certo.
Vamos amanhã.
Durante o dia.
Todos nós.
Salvamos aquele homem.
Matamos aquela mulher
e toda a raça dela.
Será uma massacre profano.
Olha ali.
Meu querido Sr. Clare,
parece excessivamente
contemplativo.
Creio que esteja.
Pelo menos os cidadãos desfrutam
dos meus monstros agora.
Embora prefiram meus crimes,
que Deus os abençoe.
Parabéns.
Parece que tem um sucesso.
O que só me encoraja
para maiores atrações a vir!
Você tem um favorito especial?
O quê?
São todos muito feios.
Mas não é esse o objetivo?
Não é real.
O mal verdadeiro é...
acima de todas as coisas,
sedutor.
Quando o Diabo
bate à sua porta,
ele não tem
cascos rachados.
Ele é bonito.
E lhe oferece
o que seu coração deseja
em ares sussurados.
Como uma sereia,
chamando-lhe
para sua costa ruinosa.
E o que você faz
quando essa sereia canta?
Você salva sua alma...
ou a dá para ela.
- Mas então está condenado.
- Mas não está sozinho.
Interessantemente pensei
em colocar Pandora
e sua caixa perversa
na exibição.
Mas no final
eu não coloquei.
Como poderia mostrar
o que a caixa continha?
Eu poderia lhe dizer.
Um espelho.
Nada além de um espelho.
As coisas você deve
fazer aqui.
Tanto espaço vazio
para preencher com suas...
Aventuras.
Mas gosta de aventuras.
Quem não gosta?
Você é um homem
muito interessante, Dorian.
Não pode ser tão puro
quanto seu rosto sugere.
E você é?
Quanto ao quarto, encontro
distrações para preenchê-lo.
Já promovi bailes,
como você sabe.
E o encontro ocasional
de amigos de mesma opinião.
Sessões de fotografia.
O que você fotografa?
Todas as formas de vida.
Realizei encontros
da Sociedade Teosófica aqui.
O que é isso?
Uma espécie de religião,
procurando uma conexão pessoal
com as verdades divinas,
com o conhecimento oculto.
Deve gostar
de coisas escondidas,
pois as esconde muito bem.
Assim como você.
- Não sei o que quer dizer.
- Não sabe, Brona?
Ou é Lily agora?
Ou é algum divina
mistura de ambos?
Este quarto é feito
para segredos.
Então conte-me os seus.
- Com o tempo.
- Conte-me agora.
Agora, garoto.
Ajoelhe-se.
Ajoelhe-se, garoto.
Diga-me os seus segredos
e te direi os meus.
Tenho ficado aqui.
Achei melhor
que resolvêssemos tudo.
Quer dizer que não tem visto
sua prima?
Você desaprova?
Conheço a atração das drogas
em ocasiões, mas...
Sim, sim. "Mas." É claro.
Cientificamente falando,
a vida não passa de uma série
de reações químicas.
Então, acelerar
ou desacelerar esse processo,
não é grande coisa.
Dá-nos uma ilusão de poder,
em uma vida com pouco,
não é?
E, sim,
se torna um vício.
Isso...
Procurar transcendência.
Muito parecido
com o seu vício em Deus.
Lamento que ela
tenha te machucado.
Lamento que se sinta
tão mal amado.
Você é um lindo monstro.
E há os que podem te amar.
E eles irão.
A vida espera por você.
- O sótão de novo?
- Sim.
- Deveria contar à Srtª. Ives.
- Acho que ela sabe, a seu modo.
Não de tudo...
mas o suficiente.
Deveria contar tudo
para ela.
Por quê?
Ela irá tirar sua dor
e tomá-la para ela.
É isso que ela faz.
Ela já não tem preocupação
o bastante?
- Ela não tem limites.
- E os seus limites?
Tenho sido muito temido
e odiado na minha vida.
Pelo meu povo. Pelo seu.
Estas marcas significam
que eu comercializava escravos.
Esse é o pecado
que eu devo conviver.
Mas nesta casa,
eu encontrei bondade
dentre os não gentis.
Você também.
Eu não tive muitos amigos
no meu tempo.
Mas tenho orgulho
de incluí-lo entre eles.
Descanse um pouco,
Ethan Chandler,
porque amanhã
não teremos nenhum.
Calma, Ethan. Acalme-se.
Eu não te ofereço perigo.
Como você entrou?
Seus encantos engenhosos,
magias e tal?
Certamente esses pequenos totens
são reconfortantes para você,
mas eles não têm poder
sobre quem não crê neles.
O que você quer?
A questão mais pertinente é:
O que você quer, Sr. Chandler?
Que salinha mais mórbida.
Suas ambições
não excedem isso?
- Não tenho ambições.
- Todos têm ambições.
Quais são as suas?
Juntar-me
ao seu empreendimento.
Não me refiro
à Srtª. Ives
e ao resto
de seu bando desprezível.
Refiro-me ao seu.
O Lobo de Deus.
Você foi escolhido.
Você é diferente
de todos os outros
e seu destino é profundo.
Você o selará?
Qual é esse destino?
Atacar com impunidade.
Se alimentar à vontade.
Servir não ao caquético
Deus Galileano,
mas ficar ao lado
do grande e alado Lúcifer,
enquanto ele toma
o sangrento trono do paraíso.
Você rastejará com os insetos
ou ascenderá sobre eles?
E se eu colocar uma bala
em você?
Faça.
Isso não mudará
o que vai acontecer.
- Matará você?
- Com certeza.
Não é preciso uma bala de prata
para nos matará.
Mas puxe o gatilho
e você negará à pessoa
que poderá ser a melhor aliada
no futuro que te espera.
Você recebeu um grande poder.
Um dia você o usará
e tomará seu lugar de direito
sobre esses animais mortais.
Você sabe em seu coração
que estou falando a verdade.
Admita.
- Sim.
- Você é o que você é.
E quando você estiver pronto,
terei prazer em servi-lo.
- Sabe o que ele está fazendo?
- Não, senhora.
Estou tão curiosa.
Há meses esses trabalhadores
tem passado por lá.
Batendo seus martelos.
Tenho certeza
que é outra atração.
Papai e seus exibicionismos.
Como se aquelas cenas de crime
não fossem ruins o suficiente.
Mas ele não me pediu para fazer
nenhum novo personagem.
Isso é estranho, não acha?
Não poderia dizer, senhorita.
Boa noite, Srtª. Lavinia.
- Até amanhã.
- Sr. Clare...
Tenho uma ideia terrível.
Vamos explorar
o que papai tem construído.
Não deveria envolvê-lo
nessas coisas,
mas estou terrivelmente curiosa.
Não posso me aventurar
sozinha.
Poderia ser meu protetor
e guia?
- Realmente não creio...
- Por favor.
Existem algumas coisas
que não consigo fazer sozinha,
tanto quanto me irritem.
E você é meu verdadeiro amigo.
Por favor.
Ninguém vai saber.
Eu prometo.
Por aqui então.
Mas sejamos rápidos.
- Diga-me o que você vê.
- Uma cela...
com uma pesada porta de ferro.
Não entendo.
É para animais?
Acredito que sim.
Tem uma fila delas.
Cuidado onde pisa aqui.
Meu Deus, ele não está abrindo
um zoológico agora.
Creio que sim.
Elas estão vazias?
Diga-me o que você vê.
Não, tem algo em uma delas.
Um livro.
Qual livro?
Fique aqui.
Eu te direi.
É um livro de poesia.
Você deverá gostar.
- Quantos anos você tem?
- Ancião.
- Você pode morrer?
- Descubra.
Quando podemos
fazer tanto juntos?
Não.
Esse triste mundinho é nosso.
Agora deixe-me ver seu poder.
Vá se curar,
meu amado imortal.
Ela se foi.
Pelo amor de Deus.
Busque os outros.
Ethan, você não pode
ir hoje à noite.
Busque os outros.
Ela deveria ter sido
mais prudente.
Isso não importa agora.
Temos que ajudá-la.
Você não tem ideia do inferno
que você está entrando.
Ela está lá agora.
É tudo que importa.
Certamente você está zombando.
Vamos, temos que sair
pelos fundos.
Não queremos ser seguidos.
Há uma saída pela adega.
Você não deveria ir.
Você sabe o que vai acontecer.
Deixe acontecer.
Sempre tão cheio de suspense.
Você questionaria
toda a nova construção?
Você entraria
para dar uma olhada?
Eu disse aos meus pais
que você é um homem de honra.
Você estava enganada.
Então por que você
está nessa cela, Sr. Clare?
Na verdade,
estou bem feliz que fui eu
que consegui ludibriá-lo
tão habilmente.
Deus, todas aquelas discussões
tediosas que tivemos.
Não é todo mundo que compartilha
sua mania por poesia.
Olá, Sr. Clare.
- Por que estou aqui?
- É sua nova casa.
embora seja
um pouco pequena.
Mas você terá em breve
compatriotas
- para aliviar o tédio.
- É onde ele pertence.
Os animais devem ficar
em gaiolas.
Calma, Srª. Putney.
Você já entendeu?
Você vai me expor.
Não apenas você, criança.
O que o malabarista
ou cartomante
pode comparar
com seres respirantes anormais?
Não podem me manter aqui.
Mas é claro que podemos.
Esse é o ponto, Sonny Jim.
Grite alto, se quiser.
Ninguém vai ouvir.
E mesmo se pudessem,
quem se importaria?
Você conhece londrinos.
Quem se importa com o sofrimento
de brutos malformados?
Eles vão olhar
e vão apontar...
e eles pagarão.
Eu já provei do sucesso,
senhor,
e é uma refeição
que agora desejo devorar.
Bem-vinda à minha casa,
Srtª. Ives.
- Onde ele está?
- Encolhido em um canto,
uma linha de seda
longe da loucura por ora,
- eu imagino.
- Deixe-o ir.
Eu irei, em seu tempo.
Ele perdeu o seu poder
de me entreter.
Quando os homens
ficam loucos,
perdem muito
de sua dignidade.
E sem isso, bem...
O que eles são
além de vermes pulsantes
feitos para procriar e expirar?
Venha por aqui.
Minha irmã sempre
me dava um pouco de vergonha.
Muito teimosa, não era?
Ela poderia ter tido
o mundo e todas suas riquezas,
mas escolheu
aquele pequeno casebre grotesco
e suas facas abortistas.
Você gostou
de vê-la ser queimada?
Não tanto quanto gostei
de assistir você ser marcada.
Ainda arde, não é?
- Aquela carne está morta.
- Veremos.
Srtª. Ives,
que prazer distinto.
Bem-vinda à minha casa.
Ainda não, querida.
Agora, prepare os outros.
Eles estarão aqui em breve.
Quem?
Seus amigos, é claro.
Estaremos prontos.
E tenho uma recepção singular
em mente para o Sr. Chandler.
Aliás, hoje mais cedo
eu o vi.
E beijei os lábios dele.
Ainda sinto o gosto dele.
Por aqui, Srtª. Ives.
Preciso ver o Sir Malcolm
imediatamente.
Há outra pessoa
que você precisa ver primeiro.
Então, vou conhecer
o seu Mestre?
Minha querida...
Ele também é o seu Mestre.
Você e o Sr. Lyle,
vão pela frente.
Encontraremos outra entrada.
E o que fazemos então?
Mate todos
que não reconhecer.
- Tudo bem então.
- Espere. Se permite.
Fique longe de mim.
Não me deixe machucar
nossos amigos. Prometa-me.
Pela sua vida.
Sim.
Meu Deus.
Não!
Lyle!
Sir Malcolm.
É o Dr. Frankenstein.
Pai.
Seus filhos retornaram.
- Não consigo parar!
- Eu sei.
Não!
Você deve!
Eu te imploro!
Eu não vou.
Sou apenas um homem.
Você foi escolhido por Deus.
Meu amigo, Ethan Chandler.
E esses são
os seus trabalhos.
Ao longo dos anos.
Eles facilitam
a minha ocupação singular.
Belas partes do ofício,
não são?
Assassina.
Por favor!
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs