Anteriormente...
É ela quem o Mestre procura
acima de tudo.
O que quer de mim?
Às vezes você amarra
um cordeiro para atrair um leão.
O Lobo de Deus.
Esteja ao lado
do grande alado Lúcifer
enquanto ele conquista
o sangrento trono de Deus.
Meu amado imortal.
Este mundinho triste é nosso.
Vamos ver o que o pai
esteve construindo.
O lugar de animais
é na jaula.
Não pode me manter aqui.
Mas é claro que podemos.
Ethan Talbot.
Não dará um passo
fora desta casa
sem que esteja
sendo observado.
Animais encurralados
são os mais perigosos.
Mas estão encurralados,
no entanto.
Vocês não são reais.
Vocês não estão aqui.
- Sir Malcolm está em apuros.
- Não o deixarei sofrer sozinho.
E se a Srtª. Ives se provar
mais forte do que você imagina?
Se eu fosse
de outra constituição,
- teria medo de você.
- Ela se foi.
Pelo amor de Deus!
Reúna os outros!
Você não tem ideia
do inferno no qual
está entrando.
Bem-vinda a minha casa,
Srtª. Ives.
Sir Malcolm...
É o Dr. Frankenstein.
Pai.
Seus filhos retornaram.
Não posso detê-lo!
Preciso ver Sir Malcolm
imediatamente.
Há alguém que você precisa
ver primeiro.
Então, vou conhecer
seu Mestre?
Ele também é seu Mestre.
Assassina.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E10
"And They Were Enemies"
SEASON FINALE
Tradução:
Moicano | Winterfall
Sardinha | jvFlores
Tradução:
Moreira | caioalbanezi
CeciHasler | Têmis
Tradução:
chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
Assassina.
Quantos cadáveres espalhados
deixará em sua trilha de sangue
antes que sua vida
siga seu curso?
Cem? Mil?
Uma raça?
Ou irá devorar
toda a humanidade?
Está falando pelo Anjo Caído?
"O Anjo Caído".
Que denominação mais gentil
você poderia ter me dado,
amada.
Ah, é amada,?
Não negue o que sabe
ser a verdade, Amunet.
E tudo isso,
as bruxas, os ataques,
só para me trazer aqui.
Senti sua falta, Vanessa.
Não.
Não, você precisa
que eu concorde.
Não pode tomar minha alma.
Eu teria que entregá-la.
Você deve consentir
em entregá-la.
Não surrupio tributos
como um escravo faminto
ávido por ossos.
E por esse espetáculo enganoso
ele te promete juventude eterna?
Não promete.
Entrega.
Como sua vaidade pode te cegar
para a duplicidade dele?
- Ele é o Pai das Mentiras.
- Quem é a mentirosa aqui?
Você afirma estar
com os anjos
enquanto cada ação sua
diz o contrário.
O que é sua vida
senão uma coleção de depravação,
traição e agora homicídio?
Não agravarei minha culpa
ao aceitar seu ministério.
Mas você já fez isso.
Quando abriu sua boca
e falou o Verbis Diablo.
Quando usou
seus poderes da meia-noite
para tirar a vida de outro.
Naquele momento,
você me tomou em seus braços
e me beijou profundamente.
Beije-me agora
e acabe com a dor.
Minha alma é minha.
Essa parte de Deus é minha!
Deus deu as costas a você.
A Igreja, Deus,
os Ministros da Graça.
Você os abandonou,
sabe que fez isso.
Não!
Tudo isso está
atrás de você,
mas o que jaz em frente?
Pense nisso.
Todo o tempo.
Toda a história.
Poder eterno
para comandar a escuridão
com aquele que te ama
e nunca te rejeitará.
Você não tem poder
para me tentar.
Já encarei olhos mais cruéis
do que os seus, mulher.
Então encare os meus.
Encare a si mesma.
Para mim, não há persuasão
mais poderosa que essa.
Conheça a si mesma.
Eu era como um cordeiro,
Victor.
Como pôde deixar
que eu fosse ferido?
Ele.
Foi ele.
O que sou eu
senão uma extensão de você?
Todos os seus pecados
esvaziados em mim.
Sou sua outra metade.
Seu eu mais verdadeiro.
Não culpe os filhos
pela crueldade do pai.
Nós nascemos inocentes.
Você nos tornou monstros.
Não sei como vive
com isso, Malcolm.
Todas aquelas lápides
enfileiradas.
Esposa, filha, filho.
Não eu.
Não é meu feito.
Você sabe que foi.
Largou-me
quando eu tinha fome?
Quem puxou o gatinho
que me matou?
Deu meu nome
a uma montanha?
Você aproveitou o corpo dela
enquanto eu sangrava?
Nós pedimos por esta vida?
Ou foi seu orgulho?
Conquistar a morte é...
um chamado nobre.
Eu sou um cientista.
Um cientista.
E quando tocou
meu corpo nu?
Seus dedos
percorrendo minha carne.
Isso foi abusivo...
Não científico.
Eu era seu amigo.
Eu nunca tive outro.
Você me largou
quando eu nasci.
O passado está morto.
Eu não posso
refazer o que fiz.
Venha ao cemitério
na colina
e diga-me
que o passado está morto.
Toque as tumbas.
- Ainda estamos quentes.
- E andamos com seu pecado...
Mortos...
E ainda sim,
não completamente vivos.
Atormentando o anoitecer,
vivendo entre mundos.
Isso é o que você fez,
Victor.
Se eu pudesse voltar...
Eu faria diferente.
Viver novamente minha vida,
eu faria outras coisas.
Marido...
A vida só leva para frente.
Não há volta, Criador.
Há apenas o momento,
pai.
Isso que você me ensinou.
Avançar intrepidamente,
não importa os obstáculos.
Exploradores.
Você é um homem
que descobre novos mundos,
sempre ganancioso pelo amanhã.
Você fará isso agora?
Como vai compensar?
Que paz pode haver
sem compensação?
- Como?
- O que quer que eu faça?
Você tem os engenhos do futuro
ao seu redor.
A agulha.
O bisturi, a corda.
A arma para o templo.
Pegue sua lâmina
e corte sua garganta.
- Junte-se a família.
- A tumba final da colina.
Um gole de veneno
da garrafa de âmbar.
Uma única bala
sob o queixo.
Não há outra paz para ti,
Frankenstein.
Entre no rio...
Deixe que te leve
calmamente.
Aproveite nossa companhia.
Seja um de nós novamente.
- Pai.
- Marido.
Pai.
Amante.
Irmão.
Venha para casa.
Por Favor.
Termine isso.
Você não pode
me seduzir.
Pode tomar o meu corpo,
mas minha alma me pertence.
Não há nada
que você procura?
Não há uma joia que valorize
mais do que as outras?
Sim.
Há um sonho antigo em você.
Um anseio profundo.
- Você sabe.
- Não.
Deixe-me mostrar
o que posso te dar.
- Não.
- Para ser livre da dor.
Ser amada,
apenas por ser quem você é.
Não é isso que move
todas as criaturas humanas?
Ser normal.
Mãe, não entendo por que
Charles é tão mau comigo.
Estávamos desenhando
e zombei do cavalo bobo dela.
Não era bobo!
Bem, parecia um hipopótamo,
não parecia, Clare?
- Tenho certeza que não.
- Não, ele parecia mesmo.
Charles!
Bom dia, Van.
Desculpe, me perdi no tempo
com os papéis.
Não se beijem!
Nós estávamos
desenhando cavalos.
E hipopótamos.
- Charles!
- Cavalos, não é?
Eu já vi alguns
quando eu era jovem.
Eu te direi.
Busque-os e eu julgarei
a autenticidade deles.
Ethan.
Por que está me olhando assim?
Nada.
Por nada.
Desculpe-me.
Você está certa.
Domingos são da família.
Falando nisso...
Vamos mandar as crianças
ao parque.
- Ethan.
- Só por uma hora.
- Pare.
- Não queria vários filhos?
Você sabe perfeitamente
que Mina e Jonathan
virão para o chá.
Levará horas e horas.
Papai, isso se parece
com um hipopótamo?
Nem um pouco.
Talvez se pareça
com um cavalo
que comeu demais.
Eu gosto de cavalos gordos.
Cavalos gordos
são muito lentos.
Não em grandes trilhas.
Vai querer
uns músculos extras lá.
Tome como exemplo
os desbravadores,
eles correm muito bem
no interior.
Eles não podiam
parar uma carruagem para...
- Você é muito cruel.
- Não, Vanessa.
Isso é bondade.
É o que quer realmente,
não?
Um último grande
experimento, Victor.
O maior de todos.
Uma última aventura
pelo desconhecido, pai.
- Terra desconhecida.
- Palavras mágicas.
Perfurando o tecido
que separa vida e morte.
Sua missão.
Seu chamado.
Seja o homem que é, Malcolm.
Acabe com o sofrimento.
- E sem culpas.
- Junte-se aos poetas.
Os grandes exploradores
do passado.
Fique comigo.
Por favor, pai.
- Pai.
- Junte-se a nós, pai.
Precisamos de você.
Senão, não haverá paz para você.
Pegue minha mão novamente.
Fique em paz.
Dar-te-ei uma eternidade de paz
com o homem que ama.
E quando morrer,
sua família se reunirá
ao seu redor
e segurará sua mão.
- E depois?
- Chega de sofrimento.
Chega de noites angustiantes
de terror.
Apenas a paz de ser
quem você deveria ser.
A meu lado, amada noiva.
Seu corpo irá morrer,
mas seu espírito será eterno.
Diga sim.
E os meus amigos?
Serão libertos.
Poderão viver desprendidos.
E o meu Deus?
Terá um melhor ao seu lado.
- E quanto a mim?
- Você será quem você é.
Acabe com a tormenta, Vanessa.
Beije-me.
Você me oferece
uma vida normal...
Por que acha
que ainda quero isso?
Eu sei o que sou.
E você, sabe?
Amado,
conheça seu Mestre.
Não.
Não!
Nunca subestime uma rainha
com um cabelo lindo, querida.
- Você está bem?
- Sim. Doutor?
Os outros estão aqui.
Não sei onde.
- Vanessa?
- Sim.
Vamos.
Sr. Chandler?
Ele está seguro.
Srª. Poole?
Morta.
Está feito.
Querido Sr. Clare.
Srª. Putney preparou comida
para você.
Embora ela seja parcimoniosa
quando se trata de dar comida.
- Marido!
- Sabe que é verdade.
Como eu digo, muito tempero
para pouca sensibilidade.
Não tentou gritar ainda?
Não fui feito para isso.
Alguns gritam,
alguns fazem outros gritarem.
Que o Senhor nos poupe
desse rosto.
Isso mesmo.
Eu mesmo fiz
o guarda-roupa.
Custou-me 20 xelins.
Entrei na Harrods
como se fosse o dono,
como um grande chefão.
"Meu bom homem",
disse a ele,
"Procuro por novas vestimentas
para me embelezar.
Seda, por favor."
Que sentimento foi aquele.
O que você quer?
Tenho uma proposta
que gostaria que considerasse.
Nós, os Putneys,
temos um futuro a frente agora.
Com propagandas, minhas cenas
de crime foram um sucesso.
Meu show de horrores
passará disso.
Teremos filas
daqui a Hackney
quando tivermos
mais de você.
Porque, agora,
tenho garotos sem membros
que ficam sentados
em caixotes de madeira
e alguns malformados
que dizem ser
irmãos do lamentável
Sr. Merrick, o Homem Elefante.
- E?
- Você tem uma escolha.
Pode receber parte
do sucesso...
Ou pode sofrer.
Junte-se a nós, Sr. Clare.
Junte-se
a esse empreendimento.
- Isso chamou a atenção dele.
- O dinheiro faz isso.
Olha, não sei se Harry Public
gosta de ver aberrações.
Acho que ele gosta de ver
palhaços fazendo seus truques.
Seus truques.
Você coopera, nós lhe daremos
uma parte do lucro.
Imagine que bom seria
alguns xelins no seu bolso.
Continue.
Teremos que deixá-lo preso,
no começo,
você entende.
- Sim.
- Posso te arranjar um cobertor.
Isso,
podemos lhe dar um cobertor.
E uma vela, caso queira ler.
- Mais livros.
- Uma biblioteca.
E se mostrar-se fiel
a nosso empreendimento,
cogitaremos
em deixá-lo sair às vezes.
E até lá?
Faça seu trabalho.
Deixe os expectadores
te darem uma boa olhada
- e assuste-os de verdade.
- Faça alguns truques.
Dará aos boas-vindas
a quem chegar, explicará tudo.
Facilite a transição deles
à servidão.
Um pai para os outros monstros,
se quiser.
Rei dos Monstros.
Pai, está aqui embaixo?
Está dormindo, Sr. Clare?
Você deve ser bonito
em seus sonhos.
Aposto que preferiria dormir
o tempo todo.
Não tem tanta sorte,
animal grotesco.
Pai?
Mãe?
Meu peito é frio
como o barro
Meu respirar é tão profundo
como a Terra/i>
E se beijar
meus lábios frios de barro
Seus dias não serão longos
Quantas vezes longe do túmulo,
meu amor?
Onde estávamos
costumados a andar
A mais linda flor que já vi
Murchou até virar haste
Quando nos encontraremos
de novo, meu amor?
de novo?
Quando as folhas do outono
que caem das árvores
Ficarão verdes e florescerão
novamente?
O senhor não precisava
me acompanhar.
Será bom ter um amigo
nesta noite.
Ficarei bem.
Eu precisava do amigo, Doutor.
Nunca tinha visto tais coisas,
ou feito tais coisas.
E com tanto prazer.
Deus me ajude.
Você consegue entender
meu segredo, não?
Como?
A tribo em que nasci.
Sim, claro.
- Boa noite, Sr. Lyle.
- Boa noite.
Cuide-se.
E saiba que
sob estas madeixas sedosas
tenho um bom ouvido
para ouvir...
caso você precise de um.
Lily.
Victor! Que bom vê-lo!
- Boa noite, Doutor.
- Parem!
Primo, sua aparência.
Está bem?
- Gostaria de se sentar?
- Poupe-me de sua galanteria.
Lily, deve voltar para casa.
Estou em casa, querido.
Mesmo, Doutor,
Lily não é uma garota
para sótão de cortiço, é?
Em South Bank, ainda mais.
- Bem, isso é galanteria.
- Em quem desejava atirar?
Pare!
Por favor, volte, Lily.
Eu te amo.
Podemos torná-la
nosso lar novo, eu prometo.
Nossa cama na tempestade,
quer dizer?
Você é fofo demais.
Naquela noite em que tomei
sua estranha virgindade,
ele foi tão desajeitado.
- Trêmulo e aterrorizado.
- Pare.
Como um menininho sujo
enfiando a mão
no jarro de doces.
Por favor, Criador...
você me criou
bem demais para isso.
Sim, eu sei.
Sempre soube.
Você foi tão...
sublimemente maleável.
Terá que fazer
melhor do que isso, campeão.
Vamos matá-lo?
Eles são feitos para matar.
Experimentei tantas sensações
ao longo dos anos,
mas nunca uma
precisamente como esta.
Supremacia completa.
Crueldade, até.
Ascendência.
Conquista.
E ele?
Vamos matá-lo agora?
Você decide, querida.
Não.
Ele ainda pode se mostrar
útil para nós.
Deixe-o viver.
Deixe-o viver
com o que ele criou...
Uma raça superior.
Uma raça de imortais,
destinada a comandar.
Em breve,
ele se ajoelhará perante a nós.
- Todos eles.
- Quando nosso dia chegar,
você conhecerá o terror.
Enquanto isso homenzinho,
viva com o conhecimento
do que você gerou.
E sofra.
Vou levá-lo para casa
na África.
De onde nunca deveria
tê-lo trazido.
Deixá-lo ficar
em sua terra natal.
Você ficará bem?
Claro.
O Sr. Chandler estará aqui.
Não se preocupe comigo.
Sembene era um homem bom.
Não conheci muitos.
Você sabe o que eu sou.
Sim.
E aqui estou.
Sir Malcolm está indo
para a África.
Esta casa terrível em breve
estará vazia.
Podemos trancar as portas
e ir embora para sempre.
Não há como se afastar
do que eu sou.
Do que ambos somos.
Tenho fugido da escuridão
por tanto tempo
apenas para encontrar-me
em um lugar mais escuro.
Caminhe comigo.
Lembra-se daquela noite
que fui ao seu quarto?
Eu estava tão assustada.
Você foi bom,
e na manhã seguinte,
não estava com tanto medo.
Fique comigo esta noite.
E amanhã.
Eu prometo a você,
teremos menos medo.
Preciso pensar.
Perdoe-me.
Eu perdoo.
- Espere aí!
- Tentamos detê-lo, senhor.
Deixe-nos.
Podem ir.
Feche a porta.
Foi eu.
A Pousada do Marinheiro.
Todos eles.
- Vai confessar?
- Sim.
Sente-se, Sr. Talbot.
- Posso perguntar uma coisa?
- Pode perguntar o que quiser.
Vou confessar tudo.
Mas que seja rápido.
- Você diz o enforcamento?
- Sim.
Não vai haver
um enforcamento.
Pelo menos não aqui.
Recebi isto há semanas,
mas queria ter a satisfação
de finalizar este acaso
do meu jeito,
assim como disse
que o faria.
- O que é isso?
- É uma ordem de extradição.
Você vai para casa, Ethan.
Sr. Clare.
Srtª. Ives.
Por que está aqui?
Eu precisava de um amigo.
Por que não se senta?
Está indo embora?
Sim.
Por muito tempo?
Para sempre.
Aonde você vai?
Aonde eu pertenço.
Longe da raça humana.
Esse sonho que eu tive...
Esse longo sonho de parentesco
com aqueles diferentes de mim...
Sumiu.
Sim.
Quando se vê aquilo
de que é capaz...
Quando pisou no sangue
tempo suficiente...
O que resta além de percorrer
por um litoral deserto,
longe de todos os outros?
Sim.
E você?
Onde é o seu litoral?
Não existe lugar
longe o suficiente.
Perdi a parte imortal
de mim.
Não.
Eu a joguei fora.
Não importa o quão longe
você se distanciou de Deus...
Ele ainda está esperando
na frente.
Você não crê em Deus.
Mas você crê.
Esse sonho sumiu.
Vem comigo?
Nosso litoral desolado?
Sr. Clare...
Há ao meu redor
uma mortalha
que traz apenas dor.
Não permitirei que você sofra.
Você não.
Acho que você é
o homem mais humano
que eu já conheci.
Querida Vanessa...
Sempre carregarei comigo
suas muitas gentilezas.
Tal generosidade
não fazia parte
da minha vida,
e agradeço pelo vosso carinho
e compreensão.
Nos momentos em que estive
mais assustado e solitário,
você estava comigo.
E uma bela luz
você trouxe para mim.
Mas fui feito para as trevas.
Isso nós dois sabemos.
Estou apto
para apenas um lugar
e deveria ter estado lá
há muito tempo.
No fundo do barro frio,
em uma colina esquecida.
O seu caminho
pode ser difícil,
mas o meu está condenado.
Então caminhemos sozinhos.
Escrito com amor...
Ethan.
Então caminhemos sozinhos.
Obrigada pela companhia, pessoal!
Até a próxima temporada!
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
recrutacreepy@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs