Anteriormente...
Dia esplendido, não?
Sir Malcolm?
Está tudo bem?
- O que quer dizer?
- Ele é um homem mudado.
Desde que se tornou íntimo
de você, Srtª. Poole.
- Grite para mim.
- Você está em perigo.
Aquele livro grande,
com o grifo do lado?
Se chegar o dia
em que meu Pequeno Escorpião
for esmagado e derrotado,
só então ela o abrirá.
Nesse dia, ela terá se afastado
de Deus para sempre.
Essa é minha prima,
Srtª. Lily Frankenstein.
Acharia atrevido
se eu elogiasse seus olhos?
Sim.
Acalme-se, Doutor.
Sr. Gray está sendo
um anfitrião generoso.
Você é mais esperta,
Srtª. Ives.
Acredito que nós nos fazemos
ser o que somos.
O sangue está em nossas mãos
não de Deus.
Seja lá no que tenha
se tornado,
estou aqui para aceitá-lo.
Estamos juntos por uma razão.
Posso acompanhá-la
até em casa?
Este lugar não é seguro
para você.
As coisas se tornam
outras coisas.
O leopardo consome
o macaco...
e torna-se leopardo
e macaco.
O crocodilo consome
o leopardo...
e torna-se crocodilo
e leopardo...
e macaco.
Eu já vi isso.
Os xamãs em minhas
montanhas chamam de...
Uchawi Mabadiliko...
a mudança de uma pele
para outra.
Os que são amaldiçoados
não se lembram plenamente...
dessa...
transformação.
É uma doença...
ou alguma outra coisa?
É uma benção...
cujo propósito
ainda não podemos ver?
Digo que isso é o que é.
Pois conheço você, meu amigo,
Ethan Chandler.
Vejo dentro de você,
além do crocodilo...
e do leopardo...
e do macaco.
E do lobo.
Diga-me o que você viu.
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E07
"Little Scorpion"
Tradução:
Moicano | winterfall
Sardinha | jvFlores
Tradução:
chernobyl | DSergio
Revisão:
Fefavrin
Não, Sir Malcolm,
não é nada disso.
Não foi uma histeria feminina.
- Não me insulte.
- Então o que foi?
Ela estava em perigo
e sentiu isso.
Estava indo dizer boa noite
ao Doutor...
e senti que estava
sendo cercada.
Não conseguia respirar.
- E quem a estava cercando?
- Não sei.
Acho difícil acreditar nisso,
me desculpe.
Espere.
Não acredita na habilidade
da Srtª. Ives de sentir coisas?
Está mais para a sala
estava lotada
e ela se tornou
super estimulada.
Temos vivido sob uma certa
pressão aqui, Doutor,
como as montanhas
de armamentos podem sugerir.
E agora?
Eu preciso ir.
- O quê?
- Eu preciso partir.
- Londres não é segura.
- Irei com você.
- Não tenho certeza.
- Eu vou com você.
Acho que é uma sábia
precaução.
Ambos irem para um lugar longe
e ficarem lá.
Ela está mais segura aqui.
Não serei prisioneira
nesta casa, Sir Malcolm.
Se serei reprimida,
escolherei minha cela.
Não nos diga
aonde está indo.
Apenas vá.
- Este grupo é seguro.
- É mesmo?
Algum de nós é imune a esse
perigo que não podemos ver,
não podemos tocar,
mas está sempre presente?
O Sr. Lyle está certo.
Não diga a ninguém.
Não vamos nem confiar
uns nos outros então?
Chegamos a esse ponto?
Por que confiar no Sr. Chandler
para ir com você?
Porque ele não estava lá.
Todos vocês estavam
na sala comigo.
E ainda assim
os leões caçaram.
Partiremos imediatamente.
Sim.
Doutor, podemos conversar?
Quero dizer somente a você
aonde planejo ir.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Alguém tem que saber.
Confio em você.
O que está planejando,
Vanessa?
Você não é do tipo
que foge e se esconde.
Até agora estivemos lutando
contra espectros.
Vou encontrar
uma arma melhor.
Enquanto eu estiver fora,
cuide do Sir Malcolm.
Ele está perdendo o coração
e precisa de cuidado.
Cuidarei.
E se ele precisar de mim,
não hesite, venha.
E tenha paciência
com sua prima.
É tudo tão novo para ela.
Londres e todos os prêmios
brilhantes oferecidos.
Ela se cansará deles.
É muito gentil.
E se ela não se cansar?
Teremos uma longa conversa
em uma noite escura.
Foi ali que aconteceu?
Foi.
Aonde devo ir?
Eu dormia aqui embaixo.
Há uma cama lá em cima.
Por que não dorme lá?
Esta casa é sua agora.
Temos que repor
as provisões.
Conheço a floresta.
Ela suprir-nos-á.
E Sembene mandou
algumas latas também,
então não passaremos fome,
de qualquer modo.
Acredita que um lugar
pode ser assombrado?
Acredito.
Já esteve em um lugar assim?
Cemitério indígena
em Arizona.
Índios que matei.
Estava assustado?
Foi como se eu
pertencesse ao local.
Talvez eu pertença
a esta casa.
Ela sempre achou isso.
Não sei se sou feita
para companhia.
Acho que sou feita
para algo como os Moors.
E para fazer coisas
que sejam dolorosas
e úteis ao mesmo tempo.
Ela me chamava
de "Meu Pequeno Escorpião",
e só disse meu nome
em voz alta uma vez,
antes de ser assassinada,
amarrada àquela árvore
lá fora.
Nunca mais gostei de árvores.
Nenhuma.
Obrigada,
vou ao andar de cima.
Por anos,
Sir Malcolm e eu tivemos
uma relação muito privada.
De certo modo,
acho que saboreei isso.
A intensidade da relação.
Talvez até me alimentei
disso.
- E a Srª. Poole ameaça isso?
- Não ameaça?
Ele perdeu a raiva dele.
Aquele ressentimento e fúria
era o que compartilhávamos.
Nossa ligação era
nosso sofrimento mútuo.
Apesar de tudo isso,
você ainda é o mais próximo
de uma família que restou a ele.
Ele não foi ao funeral
da própria esposa.
Isso não demonstra
a lealdade dele à família?
Porque talvez fosse
muito doloroso.
Nem você acredita nisso.
Ele está apaixonado.
As memórias do passado,
incluindo a mim,
são nuvens
que ele não quer encarar.
E por que eu deveria
exigir isso?
Só para que eu possa manter
minha ligação com ele?
É egoísta.
Meu Deus,
que ele seja feliz.
Betônica,
atrai abelhas para fazer mel.
Quando esmagada e posta
no travesseiro, evita pesadelos.
Pegue bastante dessa.
Quando estava
com a Srtª. Croft,
estava mais satisfeito
do que esperava algum dia estar.
Uma vez na vida,
não senti vontade de fugir.
Senti que pertencia
a algum lugar.
Ela era seu Moors.
- Sua solidão.
- De certo modo.
Sir Malcolm está procurando
pelo lugar que ele pertence.
Sem a Mina.
Até mesmo sem você.
Quando ele se estabelecer,
ele voltará.
Ele não esquecerá de você.
Eu certamente não esqueci.
Está fazendo
uma armadilha de coelho?
Surpreso?
Quem diria
que você era habilidosa?
A vida não é só cartas de tarô
e grifos pagãos de sangue, sabe?
Sabe de uma coisa?
Um dia, você será
uma ótima esposa.
Então...
eu tinha
por volta de oito anos
e meu pai
tinha um prazer sádico
em me jogar lá fora,
apontar para o maior e dizer:
"Cavalgue, garoto!"
Todos os vaqueiros,
aqueles peões espanhóis
assistiam
e mal podiam esperar
para ver o pequeno lorde
em sua calça de veludo
cair de bunda.
Eu ando até esse cavalo
enorme e monstruoso,
que era chamado,
sem brincadeiras, de Diablo.
Que resfolgava fogo
e seus cascos
batiam no chão.
Meus pequenos joelhos
tremiam
e olhei para o cavalo
e disse na minha voz mais firme:
"Conheça seu mestre, fera."
O que houve?
Quebrei o pulso
e me caguei.
Essa é a história mais
não heroica que já ouvi.
Você devia ter medo de algo
quando era jovem.
Não.
- Eu era destemida.
- Qual é.
Sério.
Você não me engana.
Bonecas.
- Bonecas?
- Bonecas.
Tipo, bonecas de meninas?
Sim, bonecas de menina.
- Não ria.
- Jamais.
Digo, eu brincava com elas.
Era preciso, caso contrário,
era terrivelmente depravada,
mas nunca gostei delas.
Minha mãe insistia
em colocar várias no meu quarto
como um exército
de amiguinhos.
Mas todas as noites,
antes de dormir,
eu corria pelo quarto
e derrubava todas elas.
Srtª. Ives!
E então toda manhã
as colocava de volta.
Jesus!
Aqueles olhos te vigiando,
só esperando vir à vida.
Quem pensa que isso
é bom para uma criança?
Eu brincava com soldadinhos
e não é o melhor coisa
para saúde mental
quando pensa nisso.
Todas as coisas que te marcam
na juventude,
são o que te transformam
no que você é.
Você nunca escapa deles.
Eles só esperam, não é?
O quê?
Os monstros dentro de nós.
Monstros?
- Do que os chama?
- Para mim,
Demônios.
Mas são palavras semelhantes.
E quando são libertados?
Parecido como nós.
Livres.
Nós mesmos.
Preciso sair.
O quê?
Para onde?
Não há para onde ir.
Tranque a porta
quando eu sair.
Sabe atirar?
O quê?
- Não.
- Eu te ensino.
Quando você voltará?
- Pela manhã.
- Ethan...
Só tranque a merda da porta!
Sr. Chandler.
Gostaria de um café da manhã?
Não estou com fome,
obrigado.
Diga-me.
Estamos a sós.
Fale baixo, mas me diga.
Dizer o quê?
Podemos cochichar
sobre as coisas que nos ferem.
Você precisa aprender
a se proteger.
Você nunca fez isso antes?
Não.
Parece que é natural.
Por que não me surpreendo?
Não, não.
Deixe-me.
É diferente quando se atira
em algo vivo.
- Como se aprende isso?
- Com a experiência.
Mire no meio do corpo.
Não invente moda.
Não mire na cabeça
ou membros.
Eis o verdadeiro truque que,
sei que parece ilógico,
mas não olhe nos olhos
do oponente.
Isso vai te travar sempre.
Você pensa no que está fazendo
e não o faz.
Pare de ser humano.
Transforme-se em outra coisa.
Em quê?
Um animal
que deve sobreviver.
Um predador.
Sem emoção.
Sobrevivência.
- E o mais importante...
- Não olhe em seus olhos.
Isso mesmo.
Alvo em movimento.
Sinto que lhe devo por isso.
O que posso te ensinar?
Para começar,
bons modos sociais.
Bem, é uma longa lista.
Há o meticuloso ritual
de servir chá,
comportamento tedioso
nos bailes,
- piadas sociais sem sentido...
- Dança.
- Dança?
- Nunca aprendi a dançar.
Meu pai não aprovava
essas coisas.
Então serei sua tutora.
Pratiquei recentemente,
na verdade.
De acordo.
Agora, jogarei isso
bem suavemente.
Quero que você
a acompanhe no ar
e atire quando quiser.
Só não me acerte, está bem?
Farei o meu melhor.
É o oposto de homicídio.
Sempre olhe nos olhos
de seu oponente.
E depois?
Prossiga gentilmente.
Segure na minha cintura.
Ereto, Sr. Chandler.
E balance.
E um, dois, três.
Um, dois, três.
Isso aí!
Isso, Sr. Chandler.
Vamos. Um, dois, três...
Um, dois, três.
Não faça isso.
Sal demais.
Eu amo tempestades.
Primordial.
Toda a civilização desaparece.
A verdade vem à tona.
Deixe.
Você não teme isso?
Não agora.
Deve ter sido assim
que o mundo foi criado.
Ou como ele termina.
Água!
Não!
Nós somos perigosos.
O que é o amor,
se não uma criatura
que deseja ser libertada?
Uma doença.
O que nos trará,
além de confusão e ruína?
Os egípcios dificilmente
se destacavam nisso.
Sim, mas para eles
era bastante literal.
Eles chamavam
de "ferroada do escorpião",
um tipo de infecção eterna,
que não acabava, nem com o tempo
e nem com a morte.
Os deuses Amunet e Amon-Ra
eram imortais
e o amor entre eles
era eterno também.
De acordo com o mito,
se eles se juntassem,
"toda luz acabaria
e o mundo viveria em escuridão.
Os Ocultos surgiriam
e governariam".
- Surgiriam e governariam?
- Conquista.
A subjugação
de toda a humanidade.
Isso vai além da Srtª. Ives.
Em termos bíblicos,
é a vinda da Besta.
Os Ocultos que emergirão?
Chame-os de Anjos Caídos,
como fazem as nossas relíquias.
Ou outro nome que lhe agrade.
Diabo, Criatura, Demônio.
Vampiro?
"O nome dele é Legião.
Porque ele são muitos".
Deixe a arqueologia de lado
um momento e imagine isso.
O Anjo Caído
busca a sua noiva.
Ele acredita que é Srtª. Ives,
e ela o ama a seu modo.
Estão alinhados,
esses dois.
Ele tenta atraí-la, seduzi-la,
atacá-la, se necessário.
Mas ele deve possuí-la.
Por quê?
- Por que o escorpião ferroa?
- Para se proteger.
Para matar seus inimigos.
- E o inimigo do Demônio?
- Deus.
E se eu não acredito
em Deus?
O escorpião ainda atacará,
acreditando nele ou não.
Temos que ajudá-la.
Estou em algo novo aqui,
algo inesperado.
Preciso de mais uns dias.
Mas não acho que ela
estará desprotegida.
Uma frase:
"O Cão de Caça de Deus."
Como um refrão musical
soando repetidamente
no nossa narrativa cronológica.
Por quê?
Um pouco de poesia,
um prelúdio. Não sei.
Não. Pense como sua mente
funciona, Doutor.
Quando não se pode resolver
algo em paz, retorna-se a ele.
- Te deixa obcecado.
- Se torna uma neurose.
Exato.
É repetido neuroticamente aqui.
Como o Demônio mastigando
um osso
que não conseguiu engolir.
Não pôde ficar em paz com isso.
- É um perigo para ele.
- Sim!
O Demônio, o cão,
o escorpião.
Circulando um ao outro
eternamente.
O Sr. Lyle não vai desistir.
Se há sentido para ser
encontrado nisso,
ele vai encontrá-lo.
E o Doutor também.
Não vão permitir
que essa coisa te machuque.
"Essa coisa".
Precisamos chamá-la
pelo que ela é.
O Diabo.
Às vezes...
Às vezes só quero deixar
que me leve.
Colocar um fim nisso.
E então?
Então eu saberia o porquê.
O porquê desse tormento
sem fim.
Não posso viver violada
para sempre.
Quando durmo, quando acordo,
quando rezo,
esses demônios
me dilacerando.
Uma vez implorei que atirasse
no meu coração,
mas achou que seria bondade
me poupar.
Foi crueldade!
Você não vai morrer
enquanto eu estiver aqui.
Você não vai se render
enquanto eu viver.
Se tenho um propósito
nesta vida amaldiçoada, é esse.
Você é um homem.
Mais do que poderia imaginar.
Não somos como os outros.
Temos garras por uma razão.
Você já pensou como seria
ser como as outras pessoas?
Pessoas normais?
Tento não pensar.
Meu Deus,
então ela está de volta.
A aberração da bruxa.
E quem diabos é você?
Arrumou um homem agora?
Tenha boas maneiras,
rapaz.
Conheça seus superiores
quando se dirigem a você.
Uma palavra minha
e você não tem mais braço.
Eles sabem como se comportar.
Sabe como fazer para um animal
estúpido se comportar?
Você o alimenta com sua mão.
Não deixa ninguém
mais alimentá-lo.
Você dá a eles comida
ou não dá.
Deixe um deles passar fome
para que os outros vejam,
para que saibam que suas vidas
dependem da sua vontade.
Já aprendeu a se comportar,
putinha?
- É o suficiente.
- Nem perto, rapaz.
Talvez irei visitá-la.
Levar um fósforo
para começar outro incêndio.
Carne nova queima melhor.
Jurei que um dia iria vê-lo
novamente e me vingaria.
Não precisa da alma dele
na sua consciência.
- Posso viver com essa culpa.
- Não, não é quem você é.
Claro que é.
Pare de me olhar com esses olhos
e me veja pelo que sou!
É o que sua amiga gostaria?
Mais um passo nas trevas?
Pelo quê?
- Pela memória dela?
- Justiça.
O que você vai fazer?
Matá-lo?
Ir de mansinho
e cortar a garganta?
É isso que você vai fazer?
Se você fizer isso,
não será capaz de parar.
Então pare agora!
Vou parar quando a alma dele
estiver queimando,
como a dela estava!
Vá em frente então.
Faça o que quiser.
Espero que possa viver com isso,
pois eu jamais conseguiria.
E não se preocupe,
te vejo exatamente
pelo que você é.
Você não quer
que eu tenha amigos?
Claro que quero.
Você não gosta do Sr. Gray?
Não é isso.
Pelo amor de Deus, Victor,
não posso ficar aqui sempre.
Não, claro que não.
Você deveria ir.
Tenho certeza que terá
você se divertirá.
E o Sr. Gray será,
certamente,
um charmoso companheiro
de jantar.
Diga-me para não ir,
que não irei.
Não seja boba.
Preciso de um tempo
para trabalhar.
Você é
uma distração terrível.
Não vai se atrasar?
Não se preocupe, primo.
Voltarei com contos
para você.
Fiquei surpresa
ao receber o seu convite.
- Acho que você recebe muitos.
- Não.
Eu não saio muito.
Por sua escolha ou dele?
Meu primo é...
protetor.
Acho que não precisa
de tanta proteção.
Você é, acredito, mais capaz
do que talvez aparenta.
Sou inútil, na verdade.
É tudo muito novo para mim.
É?
Céus, o que é isso?
Um museu de cera.
Nunca foi a um?
Eu nunca fui a lugar algum.
Então permitir-me levá-la?
- É horrível!
- Não é real, você sabe.
Eu sei disso, mas...
Mas não posso.
Sou tão pateta.
Você deve me achar
muito boba.
Eu acho
que você é misteriosa.
- Dificilmente isso.
- Sim.
A frieza do seu toque.
Seu senso
de descoberta constante.
E os seus olhos,
principalmente.
Tão familiares,
mas não são.
Você me faz parecer
mais complicada do que sou.
Nossa!
O que é isso?
Burke e Hare,
os homens Ressurreicionistas.
Pegos aqui no ato da meia-noite
exumando um corpo.
Por que fariam isso?
Para vender a um médico
para experimentos médicos.
Que tipo de experimentos?
Não sei dizer.
Espero não ter chocado você.
Não.
É bom ver coisas novas.
Então espero que me permita
cortejá-la outra vez.
Londres está cheia
de novas aventuras.
Sim, eu gostaria disso.
Mas devo ir agora.
Victor ficará preocupado.
Claro.
Lily, obrigado por esta noite.
Você é como uma brisa
de ar fresco.
É bom ter um novo amigo.
E espero que sempre
conte comigo.
Ninguém nunca fez isso.
Novas aventuras.
Número 17, Shad Thames.
Poderia parar, por favor?
Bem... Olá.
Você ia matá-lo.
Eu não tive a chance.
Mas acho que você sabe disso.
Sente-se melhor agora?
Agora que é uma assassina?
Suponho que é isso
o que aprendeu aqui, não é?
Da sua boa e velha amiga.
Como matar bebês.
Como matar homens?
- Você pertence aqui.
- Eu sei o que eu fiz.
Sabe?
Você sabe como é
andar com o corpo de alguém
amarrado em seu pescoço
pelo resto da sua vida?
Sabe como é isso, garotinha?
Deixe-me contar como é.
A primeira vez é difícil.
Tenho certeza
que você chorou um pouco, não?
Não se preocupe, passará.
A segunda vez é mais fácil.
Na terceira, você nem pisca.
Depois é só repetição.
Você não chora mais.
Você nem se lembra
de quando chorava.
Você está viva
e eles estão mortos.
- Fodam-se eles!
- Pare!
Você nunca terá
sua alma de volta.
Nunca.
Entende isso?
Sim.
Bem-vinda a noite, Vanessa.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs