Anteriormente...
Isso é uma autobiografia.
As memórias do Diabo.
É possível que não esteja
recontando o passado,
mas prevendo o futuro.
- Futuro de quem?
- Seu.
Suas feridas provavelmente
foram infligidas
por algum tipo
de garra animal.
Pode descrever o que houve
na Pousada do Marinheiro?
Eu não me lembro.
- Quem era ele?
- Seu pretendido.
- Para casar?
- Sim.
- Devo amá-lo agora?
- Isso é você quem dirá.
Você está chamando atenção.
Se não se importar,
deixe-os encarar.
- Esse espartilho me lisonjeia?
- Sim.
É minha prima,
está vindo me visitar
e é uma garota simples,
do interior, sabe?
Sua prima, que adorável.
Quem é a sortuda?
Você a conhece.
Srtª. Poole.
Sim,
nossa amiga clarividente.
Bem, proceda com cautela.
Não temos mais crianças
para você matar.
Sobre a minha esposa...
- Vai se divorciar?
- Isso é impossível.
Aprecio sua honestidade,
Malcolm.
E é sempre bom ter algo
para apontar.
Você realmente não acredita
no céu?
Somos responsáveis
um pelo outro.
Isso é uma responsabilidade
profunda.
Prepararei o encantamento
para hoje.
- Sabe o que me trazer?
- Sim.
Não me desaponte novamente,
garota.
Irá entender que acho difícil
de aceitar
que sou objeto de uma eterna
busca satânica.
Lúcifer!
Mãe.
O cabelo dela.
Posso?
Filha.
Lúcifer.
Não!
Equipe CreepySubs
Penny Dreadful S02E05
"Above the Vaulted Sky"
Tradução:
Moicano | rickSG | jvFlores
Samurai | chernobyl
Tradução:
winterfall | DSergio
Revisão:
Fefavrin
Eu sei como um cerco é.
Já estive lá.
Você pega o inimigo
quando está relaxado,
fazendo o jantar
ou alimentando seus bebês.
Você os pega concentrados
em um único local,
você os cerca,
e então os ataca
com todas as armas
à sua disposição
até cada um deles
estar morto.
Quando esteve em um cerco?
Durante as Guerras Indígenas.
Fui destacado para
uma unidade de cavalaria
que teve como objetivo
a aniquilação dos Apaches.
Faça-o parecer como quiser.
Isso foi um cerco.
Estávamos na parte sul
do Território do Arizona
e havia uma pequena tribo
que deveríamos enviar
para a reserva
ou assassinar,
não importava.
Eles foram enterrados
num penhasco.
Nós nos movemos
naquela noite,
com os cascos de nossos cavalos
envoltos em estopa.
Nós os cercamos lentamente.
Horas para obtermos
nossa posição.
Alguns de nós, sortudos,
que falavam Chiricahua
se infiltraram na aldeia.
Ficamos parados na escuridão
a 6 metros de distância
enquanto conversavam,
fumavam e faziam o jantar.
Eles não tinham ideia.
Eles achavam
que estavam seguros.
Eles haviam subestimado
a crueldade de seus inimigos.
Soa familiar?
O que aconteceu?
Uma chamada de corneta
e nós atacamos.
Não conversamos.
Não negociamos.
Meu pelotão trabalhou
de dentro para fora.
Eles não tinham
para onde correr.
Em 15 minutos a tribo
havia deixado de existir.
Eles foram varridos
da história.
Não podemos deixar que sejamos
infiltrados e cercados.
Nós defendemos
o nosso penhasco.
E sabemos o que eles querem.
Sim, isso nós sabemos.
Se ao menos soubéssemos
o motivo.
Eles estão fazendo um fetiche.
Que é?
- Uma boneca de vodu.
- Provavelmente.
As Necromantes
valorizam o simulacro,
as coisas que tomam a aparência
de outras coisas.
Então é mais fácil
de enfeitiçá-las.
Seu cabelo.
Então eles conseguiram
o que queriam.
Certamente.
Eu conheço totens como esse.
São a coisa mais importante
para se ter a carne do inimigo.
Se o consumir...
Você tira o poder deles.
O que sabemos
sobre essas criaturas?
Estamos seguros durante o dia.
Eles só se transformam
à noite.
Como nos protegemos?
Há conhecimento
para afastar as bruxas.
E rituais.
E fechaduras resistentes
e muitas armas.
Cada arma à nossa disposição.
Cada superstição.
Cada ritual.
Vamos defender
o nosso penhasco.
Desculpe, desculpe.
O que foi?
Elas estavam aqui.
Não, não estavam.
Não sei mais dizer.
Relaxe, você está bem.
Pensei tê-las visto,
mas não estavam lá.
Não sei mais a diferença,
se são reais
ou coisa da minha cabeça.
Não aguento mais
viver assim.
Mas elas estão
em minhas orações agora.
Está tudo bem,
você está segura aqui.
Segura?
Queria estar ficando louca.
Então os médicos me internariam
e eliminariam a loucura.
Qualquer coisa para acabá-la.
Conhece o verdadeiro caminho
para a liberdade?
- Abra qualquer veia.
- Isso você não pode fazer.
Não, Deus tem um plano.
Deus tem um plano.
- Posso dormir hoje aqui?
- É claro.
Sei que pensa que sou boba.
Não. Nada disso.
Sei o que é
ter medo do escuro.
O sofá é confortável,
vou ficar bem.
Você estava rezando.
- Velhos hábitos.
- Não minta.
Sei que acredita
na palavra de Deus.
Acredito que nós nos fazemos
ser o que somos.
O sangue está em nossas mãos
e não nas de Deus.
E você se fez
ser o que você é?
Quando peguei uma arma
e decidi que minha vida
era mais importante
do que a dos outros.
Não tem como voltar atrás.
Tem certeza que não era parte
do plano dEle?
Você nunca matou ninguém.
Fale comigo quando o fizer.
Seja lá o que tenha feito...
Seja lá no que tenha
se tornado...
Eu estou aqui
para aceitar você.
Estamos juntos por uma razão.
O plano de Deus?
Sim.
Você precisa dormir.
Podemos deixar as velas?
Por toda a noite.
Basta.
Já aguentei suas desculpas
por muito tempo.
Não pense que não posso ver
seu coração miserável
e enxergar todas as armações!
Então faça como quiser.
Cansei.
Liberte o monstro profano
que você é
e deixe as consequências
estarem na sua cabeça.
Sou incapaz de impedi-lo.
Qualquer poder que teve
sobre mim
no momento de minha criação
bestial, se foi.
Antes você tinha poder,
Frankenstein.
Se o tivesse usado amavelmente,
tudo seria diferente agora.
Eu a verei.
Então vá.
Sabe o caminho.
O que você disse
a ela sobre mim?
Nada além do que
você sabe.
Ela acha que você
era noivo dela
antes do "acidente"
que levou a memória dela.
E...
Como você me descreveu?
Como você...
Retratou a história
do nosso romance?
Eu não falei nada.
Pensei que fosse melhor
você improvisar sobre isso.
E a reação dela
quando você falou de mim?
Ela perguntou se te amou antes.
Eu disse que não sabia.
Perguntou se deve te amar agora.
Eu disse que era decisão dela.
Fiz errado?
- Fiz errado?
- Não. Não.
Não, ela deve gostar de mim
por conta própria.
E ela falou do meu rosto?
De que forma?
Tanto sadismo,
até mesmo agora.
Ela sabe que você
parece diferente de nós.
Ela não vê mais ninguém.
Se vocês se tornarem
um casal,
eu lhes desejo sorte.
E desejo que vocês
sumam da minha existência
como se nunca tivessem
respirado.
Pelo menos uma vez
estamos de acordo.
Então vá em frente.
Primo.
Sr. Clare, boa noite.
Srtª. Lily.
Trouxe o Sr. Clare
para ficar um pouco com você..
Você deve estar cansada
da minha companhia.
Eu os deixarei sozinhos.
Primo Victor,
você não vai ficar?
Eu tenho trabalho
lá em baixo.
Eu voltarei.
Não quer se sentar, senhor?
Obrigado.
E pode me chamar de John,
se desejar.
- É um lindo vestido.
- O quê?
Sim, Victor que escolheu.
E você gostou?
Você está olhando
para o meu rosto.
Não era minha intenção.
Não consigo evitar.
Olhos gentis podem olhar
para tudo e encontrar beleza.
Não quis ser atrevido.
Desculpe-me.
Nós temos uma história
incrível.
Erámos amigos, antes, e...
E a amizade cresceu
entre nós.
Victor me contou.
Deixe-me dizer a você,
pois eu estava lá.
Lembro-me de uma noite,
estávamos andando pela vila
e passamos por homens
do lado de fora
de uma taverna,
estavam bêbado.
E eles me viram
com você...
Eles riram e apontaram,
dizendo:
"Como pode uma garota dessas
estar com um cara desses?"
- E o que você fez?
- Foi mais o que você fez.
Você pegou a minha mão
e a segurou.
Depois olhou para eles.
E então levou minhas mãos
aos seus lábios
- e a segurou lá.
- Eu não me lembro.
- E ainda assim aconteceu.
- Para outra pessoa.
Não tenho o desejo
de lhe causar dor.
Vamos começar
sendo amigos, Sr. Clare.
Não posso fazer
mais do que isso.
Eu entendo.
Lúcifer.
Sr. Chandler?
Quem pergunta?
Inspetor Bartholomew Rusk,
Scotland Yard.
Eu gostaria de falar com você,
se possível.
É possível.
Talvez meu escritório
seja mais confortável?
Para quem?
Por aqui.
- Srtª. Ives.
- Doutor.
Apresento-lhe
à Srtª. Lily Frankenstein.
É um prazer, senhorita.
Seu primo falou
muito sobre você.
Como vai, Srtª. Ives?
Qual é a única coisa que
um atirador de elite precisa?
Balas.
- Eu desisti do teatro.
- Por quê?
Não combinava
com minha personalidade.
Sim, você não parece
combinar com o palco.
- E acabamos de nos conhecer.
- De fato.
Muitos se perguntam
como manter corpo e alma sãos,
sem um trabalho.
Um pouco disso,
um pouco daquilo.
Eu perdi no Transvaal.
Atirador bôer.
Acho que era uma carabina.
Eles evitam armas de cano longo,
pois estão sempre a cavalo.
Parecem com seus
peles-vermelhas, certo?
É mesmo?
Você deve conhecer armas,
devido ao seu último trabalho.
Só armas cênicas.
Não atiro bem.
Nós usamos balas de chumbo
no show.
Essas não são de chumbo.
E eu não estou no show.
Você morou
na Pousada do Marinheiro.
Morei?
Se registrou em 25 de setembro
do ano passado.
Deve ter sido.
- Onde você vive agora?
- Em outro lugar.
Está ciente dos problemas
na pousada?
Não.
- Não lê os jornais?
- Não.
Houve assassinatos.
- Houve?
- Muitos.
Que pena.
Todos os hóspedes
foram inocentados,
exceto uma, Brona Croft.
E outro, Ethan Chandler.
- E?
- E...
- Sou obrigado a perguntar.
- E eu sou obrigado a responder?
Você não foi preso.
- Estou livre para ir embora?
- Quando você quiser.
Nós tivemos alguns problemas
aqui em Londres.
Tudo começou em setembro
do ano passado.
- Sério?
- Conforme registros aduaneiros,
foi quando você chegou
com o Wild West Show.
3 de setembro,
para ser exato.
Como eu posso ajudar?
Explicar por que um americano,
aparentemente desempregado,
sem residência fixa
e perito em armas,
está comprando
material bélico?
- Isso é ilegal?
- Nem um pouco.
- As pessoas morreram baleadas?
- Nenhuma.
Então não entendo
o que faço aqui, Inspetor Rusk.
Porque...
Você é um mistério.
- E você não gosta de mistérios.
- Eu gosto da ordem.
Ruas pacíficas
para se caminhar.
Assim como eu.
Havia algo estranho
na Pousada do Marinheiro.
Houve um sobrevivente.
Isso deve ser útil
para você.
As pessoas que estavam lá
parecem esquecer as coisas.
Era um lugar irrelevante.
Não para mim.
- Qual é o seu nome?
- Você sabe.
Conheço seu nome artístico.
Perguntamos a colegas americanos
sobre "Ethan Chandler",
com poucos resultados
até agora.
Tenho resmas de documentos
de um fazendeiro em Iowa,
um cultivador de algodão
em Louisiana
e um químico em Nova York.
Todos homens,
sem mistério.
Deve ser frustrante
para você.
Apenas temporariamente.
Bem, já que não tenho nada
a lhe dizer...
Claro. Você se importa
se eu o acompanhar?
Sinto-me sufocado
com este trabalho.
O prazer é meu.
Ele tem sido muito generoso.
Sim, o doutor
é um homem gentil.
Acho que é consequência
do trabalho.
Pretende permanecer
em Londres?
- Por quanto tempo ela quiser.
- E você me aceitar.
É uma mudança da zona rural,
de qualquer modo.
E o que acha de Londres,
Lily?
O clima é desafiador,
mas a excitação é palpável.
Há muito a explorar aqui.
Viu muito da cidade?
Principalmente
os pontos turísticos.
É muito barulhenta.
Barulhenta.
Que bobagem. Perdão.
Não, você está certa.
O barulho é eterno.
Acho que já é o bastante.
Perdão.
Isso é divertido.
De fato é.
Se me dão licença,
tenho um compromisso.
Espero vê-lo em breve
em Grandage Place, Doutor.
- Sentimos sua falta.
- Claro.
Foi um prazer, Lily.
Espero encontrá-la de novo.
Você é muito bela.
Obrigada.
Você também é.
E obrigada pelo vestido.
Da próxima vez iremos sozinhas.
Creio que o doutor
estava mortificado.
- Bom dia para os dois.
- Srtª. Ives.
Fiz tudo certo, Victor?
Você foi perfeita.
Nunca é o que você acha
que vai ser.
Esperamos
um noivado militar adequado,
mas os Boers
não cooperaram.
Lá estávamos em formação
e com uniformes escarlates,
enquanto eles eram uma força
de guerrilha desorganizada.
Nunca parecemos melhores
nos cavalos.
Como os índios Sioux
no seu país.
- Leio em romances baratos.
- Seu sotaque não é do leste.
Você não é do oeste?
Esteve nos EUA?
Tenho bom ouvido.
Funciona com as damas.
Quem não ama um caubói?
- Ou um soldado.
- Creio eu.
Seu Departamento de Guerra
não tem ajudado
com os registros.
Muito ocupados
invadindo o Haiti
e matando índios
no momento, creio eu.
- Mas insistirei nesse assunto.
- Faça isso.
Foi um prazer, Inspetor.
Com sua licença,
tenho compras a fazer.
Claro.
Tenha cuidado, Sr. Chandler.
Com as balas.
Inspetor.
Com licença.
Obrigada.
Sr. Clare.
Srtª. Ives.
Sabe que tem o nome
de um poeta morto?
Sei.
Você gosta de poesia?
Todas as pessoas tristes
gostam de poesia.
Pessoas felizes
gostam de canções.
A história de John Clare
sempre me tocou.
Pelo que se sabe,
ele só tinha 1,50m,
assim considerado
uma aberração.
Talvez devido a isso,
ele sentia uma afinidade sem par
com os excluídos
e os rejeitados.
Os animais feios,
as coisas quebradas.
"Eu sou
mas o que sou
ninguém se importa ou conhece,
Meus amigos desistiram de mim,
como uma memória perdida.
Sou o consumidor
das minhas próprias mágoas.
Elas ascendem e desaparecem
no acolhimento alheio,
como sombras em dores delirantes
de um amor sufocado.
E ainda assim eu sou, eu vivo.
Como vapores arremessados.
Anseio por cenas onde o homem
nunca trilhou.
Um lugar onde as mulheres
nunca sorriram ou choraram.
Há a cumprir
com o meu Criador, Deus.
E dormir como eu dormia
docemente na infância.
Tranquilo e despreocupado
onde repouso.
A grama abaixo, acima,
o céu abobadado."
Pergunto-me se ele já encontrou
o seu lugar silencioso com Deus.
O poema me diz
que ele encontrou.
Assim como você encontrará
um dia.
- Paz.
- É esse o objetivo da religião?
Não é?
Que pode ser encontrada
nos menores detalhes da vida?
Como um toque de uma mão.
Vi isso anteriormente.
Estava tomando café
com um amigo.
Está apaixonado por alguém,
mas não sei se sabe disso.
Mas ela tocou a mão dele,
e em seu rosto,
algo que eu nunca
tinha visto antes.
Uma espécie de paz.
O tipo mais cruel.
Esse toque é mortal,
pois deixa seu coração
à mercê de outro.
Você fica tão desprotegido.
Somos todos estranhos no amor.
Para mim sempre deu errado.
Quando me abri para ele
no passado,
me deixou machucada.
As consequências
são graves demais.
E qual é a nossa recompensa?
Nós que não podemos lançar
nossos barcos nesse mar?
E como vamos navegar
nas águas
quando elas são tão estranhas?
Conheci uma mulher recentemente.
Mas não sei
como me comportar.
- Como você mesmo.
- Ou totalmente o contrário.
Sou tão desajeitado, Srtª. Ives.
Posso recitar poesia
até o fim dos dias,
mas não posso pegar
na mão dela com essa mão
tão pálida e horrível.
Todos os estratagemas da batalha
são desconhecidos para mim.
Quando sorrir, como sorrir.
Como ficar parado, sentar-se,
curvar-se e dançar.
Pelo menos com isso
consigo ajudar.
Veja essa mulher em mim,
Sr. Clare,
e siga seu coração.
É a maldição da minha classe.
Fui ensinada a dançar
desde tenra idade.
Não.
Por favor, não posso.
- Vamos.
- Não.
Sr. Clare, o mar está
esperando por você.
Levantar âncora.
E tente não olhar
para seus pés.
Siga suavemente nisso,
como faz em todas as coisas.
Um, dois, três.
Desculpe-me,
acho isso altamente impróprio.
Eles são irmãos
apesar de tudo!
Finalmente encontrei algo
que choca você.
Se eu corasse,
estaria vermelho como uma maçã.
Deus, não pode ser.
- Eu te conheço.
- Acredito que não.
Sim, espere.
Esse é o atrevidinho
que te falei.
Na Belgravia!
- Com licença.
- Espera aí, amigo.
Essa é a aberração
que roubou 40 libras de mim.
Você guardava
uma bela surpresa,
- não é mesmo, minha querida?
- Tire a mão de mim.
Ou talvez você goste
desse tipo de coisa, amigo.
É um mito.
Areia movediça
não pode engolir você.
Você pode lutar e ficar preso
por um tempo, isso é tudo.
É como o amor.
É melhor não lutar, querido.
Eu sinceramente nunca conheci
uma mulher como você.
Você não faz ideia.
Você é uma lufada de ar
numa vida complicada.
Bem, esperemos que possamos
simplificar algum dia.
Aqui está seu conhaque.
Meu anel cortou você,
sinto muito.
É uma joia ridícula.
Apetrechos sujos
de nossa vaidade, não?
O que estava dizendo,
querido?
Estou amaldiçoado.
Tenho certeza disso.
Sr. Chandler,
você me deslumbra.
Eu sempre esperei
que fosse diabolicamente viril,
mas mostra
essa sagacidade suspeita.
Você me inspira, Sr. Lyle.
O que está te perturbando
esta noite?
Veja só.
Nossa narrativa...
prossegue
junto a um ritmo imponente
sem um traço de Dickens Flourish
ou Thackerayan Japery,
e então me deparei com isso.
Uma frase, repetida
em uma variedade de línguas,
aparentemente aleatória,
como uma repetição poética
que não posso adequar.
- Estou perplexo.
- O que é?
Este está em Grego.
E em Latim.
Lupus Dei.
O Cão de Caça de Deus.
Ou algo muito parecido.
O Sir Malcolm terá
que nos ajudar com o Árabe.
Não suporto
repetições pendentes.
É como um poema
à espera de sua rima.
Deixa-me triste.
Mas conseguiremos,
Sr. Chandler,
pois somos o que,
acima de tudo?
Não tenho ideia.
Tenazes.
Continuamos nossa luta
até conseguirmos o que queremos.
O Cão de Caça de Deus.
Peguei emprestado
suas roupas.
- Por que está fazendo isso?
- Sendo o que eu sou?
Você não é isso.
Você prefere o anormal.
Isso o excita, não é?
Desde que eu nasci,
não fui o que eu deveria ser.
Ninguém falou disso.
Meus pais me ignoravam
o melhor que podiam.
Então vim para Londres
e criei a Angelic,
deixando-me sem outra chance,
a não ser me prostituir,
e eu me encontrei
na degradação e ridicularização.
Sabe como é isso?
Não.
Você teve
uma vida encantada aqui.
Nem todos têm tanta sorte
ou são tão normais.
Acha que eu não entendo
como é ser diferente?
Acho que estou cansado,
Dorian.
Eu venho lutando
por muito tempo.
Você não está
lutando sozinha,
Angelic.
E se eu escolher
me vestir sempre assim?
Você iria gostar de mim?
Eu gosto de quem você é,
não do que você veste.
Rápido!
- Sinto muito, Srª. Poole.
- Não sinta.
Não sei o que deu em mim.
- Deve ser a bebida.
- Não.
Isso não.
Tenho que estar com você.
Sim.
Lily?
- O que foi?
- A tempestade.
Está tudo bem.
Não se preocupe,
você está segura.
Está segura.
Obrigada, Victor.
Sou tão boba.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um e-mail!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs