Na temporada anterior
de Penny Dreadful...
Acredita que há um submundo?
Um lugar nas sombras.
Raramente visto,
mas profundamente sentido.
Acredito em maldições.
Acredito em demônios
e monstros.
E você?
O que posso fazer por você?
Precisamos muito de um homem
com suas habilidades.
O seu tipo de homem.
O tipo violento
e de profundidade oculta.
Dr. Frankenstein.
Parece ter mente aberta
para imaginar um mundo
onde ciência e superstição
andam de mãos dadas.
Sua primeira cria retornou...
Achou
que eu não o encontraria?
- Sou Ethan Chandler.
- Brona Croft.
Ela tem tuberculose.
É melhor que não
me beije mais.
Mantenha distância.
Permitam-me lhes apresentar
a renomada... Madame Kali!
Há outro aqui.
Qual o problema dela?
Ela foi possuída
pelo Demônio.
Esse é um feitiço
que prediz a aniquilação
do homem e a vinda da Besta.
Madame Kali, não é?
Na verdade,
é Evelyn Paul.
Preferível.
E como está sua amiga?
A Srtª Ives?
Vanessa, por favor!
Você não sabe como é
ter essa coisa dentro de mim.
Um animal arranhando
para sair.
Há coisas
que não se pode controlar.
No fim de cada dia, nós só temos
as pessoas em quem confiamos.
- Mina?
- Pai.
- Eu sou a sua filha.
- Eu já tenho uma filha.
- O que quer de mim?
- Acho que uma companheira.
Fará uma companheira imortal
para mim.
"Que a Vida não separe
o que a Morte pode unir."
Há tantos pecados
em minhas costas
que eu morreria
só de virar para trás.
Se seu pai te manda voltar
para casa, você volta.
Não pode fugir
para sempre, Ethan.
Há um momento,
em que você percebe
que não é mais o caçador,
e sim a caça.
Se você foi tocada
pelo Demônio,
é como ser tocada
pelas costas das mãos de Deus.
Isso a torna sagrada
de certo modo.
Há coisas dentro de nós
que nunca devem ser libertas.
O que essas pessoas fazem?
Aqueles que foram escolhidos?
Equipe CreepySubs
PENNY DREADFUL S02E01
Fresh Hell
Legenda:
brayanatsix | Sardinha
Samurai | DSergio
Revisão:
JaspCardoso
Obrigada.
Preciso falar com você.
Dentro de casa não.
Leve-nos para passear.
Aonde você quiser.
Eu vim me despedir.
Você irá embora de Londres?
Devo ir.
Por quê?
Srtª Ives...
Não sou
o que pensa que sou.
E antes de machucá-la,
ou a qualquer outro aqui,
preciso sair daqui.
Aonde você irá?
Espanha, talvez.
Ou Rússia.
Ir a alguma guerra,
unir-me a uma causa.
- Fazer o que sou bom.
- E a guerra aqui?
Mina está morta,
a Criatura também.
- Nós perdemos.
- Foi apenas uma batalha.
Acha que as forças sombrias
que apareceram
podem ser aniquiladas
tão facilmente?
Acredita mesmo
que você escapará delas?
E as outras?
Aquelas dentro de nós?
Você diz dentro de mim?
Não.
Não foi o que quis dizer.
Há vezes em que eu...
tenho...
...apagões.
E perco a memória.
O que acontece?
Eu não sei.
Mas normalmente há sangue.
Como posso ajudar?
Não se pode mudar
quem você é.
Não importa quem salve,
ou quem ame.
Você está bem?
Eu acho que sim.
Ela lembrará?
Eu não sei.
Espero que não.
Por quê?
A vida dela foi ignorada.
Procuraremos
as sombras juntos, então.
Tudo bem.
Traga-a para baixo.
Gentilmente!
Agora nós esperamos
o clima.
Que os deuses
nos tragam tempestades.
Boa noite, Criador.
Precisamos procurar
por trabalhos,
não uma coisa simples
nessa sua cidade
com coração de aço.
Mas não tenha dúvidas
que eu nunca estarei
longe de você.
Espere!
Se isso funcionar,
se eu fizer
como prometi para você,
dar-lhe esta coisa vivendo,
fará com que me deixe
em paz?
Seria melhor perguntar
à sua alma para deixá-lo.
Você e eu estamos ligados
nessa roda de dor.
Eu lhe pergunto,
o que é o Dr. Frankenstein
sem a criatura dele?
Não a perca de vista.
O que eram?
Mulheres.
Não sei.
Como as outras?
Aquelas com a criatura
que matamos?
Nem de longe.
Srtª. Ives.
Vanessa.
Pode falar comigo?
Sr. Chandler.
Posso fazer algo por você?
Você as conhecia?
- Sim.
- O que elas eram?
Como posso ajudá-la
se você não deixa?
Você não pode ajudar!
Você estava de saída,
então saia.
Pelo amor de Deus, Vanessa,
elas tentaram te matar!
Se elas quisessem me matar,
teriam matado.
Adeus, Sr. Chandler.
O Sr. Malcolm
voltará amanhã.
E eu também.
Você acredita
que o passado pode voltar?
Mais do que isso.
Ele nunca nos deixa.
Nunca?
É o que somos.
Que Deus nos ajude, então.
Uma coisa vazia, não é?
Colocar um caixão vazio
na cova de Peter,
com seu corpo deixado
na África.
Tivemos tanta necessidade
de uma cerimônia.
Eu não sei o que me deixa
mais triste.
O caixão cheio da Mina...
ou o vazio de Peter.
Gladys...
ficamos muito distantes
durante esses anos.
Acho que eu deveria
vir para casa.
Não precisamos da casa
em Londres.
E o que faremos?
Fomos felizes uma vez,
você e eu.
Não, Malcolm,
você foi feliz.
Tudo o que restava entre nós
está enterrado aqui.
Nós devemos continuar casados,
apesar de tudo.
Desejo este mínimo de decência
para mim mesma.
Mas eu viverei aqui.
Você continua em Londres.
Ou vá para a África.
Eu não me importo.
Se você soubesse
o quanto eu tentei salvá-la.
Não temos mais filhos
para você salvar...
ou matar.
VAGAS PREENCHIDAS
NÃO ESTAMOS CONTRATANDO
PUTNEY'S
MODELAGEM EM CERA
OPORTUNIDADE DE EMPREGO
GROTESCO E VIOLENTO
Com licença.
Olá. Desculpe.
Não gosto que os clientes
vejam a mágica do trabalho.
Então.
Eu vi seu anúncio.
Meu anúncio?
- Para emprego.
- Deus, isso ainda está lá?
Eu me esqueci daquilo.
Ninguém quer trabalhar aqui.
As pessoas acham enervante.
Mas você não.
Eu acho familiar.
Serei honesto com você,
não somos a melhor instituição
financeira em Londres.
Como pode perceber,
o patrocínio é baixo
para nos mantermos.
Não podemos te pagar
muito.
- Qual é o trabalho?
- Para conseguir competir
com a aterrorizante
Madame Tussaud's,
estou instituindo
alguns novos artifícios
para mandar
aqueles malditos franceses
de volta para Paris.
Por aqui.
Minha Câmara do Crime!
Cenas de homicídios
retiradas de jornais
e recriadas aqui
nos mínimos detalhes.
Aqui está o próprio Jack.
O assassino de Annie Chapman.
O que não descobrimos,
inventamos, é claro.
Ninguém saberá
a diferença.
Se diz ao público que é real,
eles acreditam.
Estou preparando
uma série delas.
Com todo o sensacionalismo
que eu puder.
Preciso de ajuda na construção,
na pintura e todo o trabalho
comum de museu.
É um trabalho ingrato,
em quartos escuros,
mas é honesto.
O que me diz?
Sim.
Antes que assine tudo
para finalizar,
você precisará conhecer
o resto do Putney's.
Somos um negócio de família,
entende?
E eu dependo
da aprovação deles.
Você quer dizer
pela minha aparência?
Digo mais pelo jeito
que você é.
Pode voltar à noite,
por volta das 19h?
- Posso.
- Muito bem!
Vou apresentá-lo a eles,
especialmente
à minha boa esposa,
que é quem
guarda o livro de pagamento.
Aqui, dê uma olhada.
Meu novo crime,
ainda em construção,
é claro.
Detalhes estão difíceis
de encontrar,
já que é tão recente.
Embora os jornais
tenham provido um caminho.
Mas antes disso,
estávamos meio perdido.
Nosso terrível assassino
exposto aos olhos de Londres
por apenas dois xelins.
Eu apresento
o Massacre da Pousada Mariner.
O inspetor Galsworthy disse
que podemos voltar.
O inspetor Galsworthy
foi substituído.
- Eu entendo...
- Essa é uma cena do crime.
Você voltará
quando terminarmos.
Com todo respeito,
inspetor Rusk,
essa é uma propriedade
comercial valorizada.
Os donos querem construir
nesse local.
O que querem construir?
O quê?
Cortiços.
Que pena.
Mais tijolos.
Não haverá mais madeira
nessa cidade em breve.
Tijolos duram mais.
Mas sem caráter.
Madeiras guardam histórias.
Perdoe-me por perguntar,
mas...
Foi como Spitalfields?
O Estripador voltou?
Você acha?
Acho que deve ser.
Por quê?
Podem haver dois monstros
como esse na cidade?
Este é diferente.
Dessa vez,
houve um sobrevivente.
Ela não deixou o quarto.
O dia todo?
O dia todo.
Isso é algo
que jamais pensei ver.
O quê?
Ela é uma mulher
que enfrentou aquela criatura
no teatro
sem pestanejar.
E combateu o próprio Satã,
mas agora...
Eu nunca a vi
tão assustada.
Pergunto-me o que fará
dessa vida.
Sentirei falta
de conversar com você.
É bom ter alguém
para conversar.
Você logo aprenderá isso.
Você aprenderá tudo.
Quem você será?
Essa mão conhecerá o amor?
Voltarei em breve.
Você é requisitado.
- Deixe-me pegar minha bolsa.
- Você não precisará.
- Do que precisarei?
- Coragem.
Ele falou sobre o trabalho?
Sim, senhora.
O horário
é uma hora antes da abertura
até duas horas
depois que fechamos,
que é meia-noite
nos fins de semana.
Não temos feriados,
não guardamos ocasião religiosa.
O salário é 15 xelins semanal,
nem mais nem menos.
Sim, senhora.
Qual é o seu nome?
John. Clare.
John Clare, senhora.
Assine.
Talvez ele devesse conhecer
a nossa Lavínia?
Lavínia!
Venha aqui.
Venha conhecer o novo homem
que contratamos, o Sr. Clare.
Srtª. Putney.
Sr. Clare.
Posso tocar o seu rosto?
Não é um rosto
para se tocar.
Então nunca o conhecerei.
Por favor.
Se precisa.
É bom conhecê-lo, Sr. Clare.
Pode mostrar a saída
ao Sr. Clare, querida?
Por aqui, senhor.
Aquele rosto.
Por Deus,
o que está pensando?
Ele espantará
nossos poucos clientes.
Quieta, mulher.
Aquele rosto
nos dará uma fortuna.
- Então, o que eram?
- Mulheres.
Mas não como as de costume.
E não as criaturas
que encontramos recentemente?
Não.
Estavam marcadas
e com cicatrizes profundas.
A marca do Diabo.
Aqueles em serviço
do demônio
são irrevogavelmente
marcados.
Suas garras as marcam
para selar sua obediência.
Não, Sr. Malcolm,
aquelas não eram as criaturas
que enfrentamos antes.
Não está estável
como eu gostaria.
Obrigada, doutor.
Você deveria descansar.
Você passou por muita coisa.
Apenas descanse.
Você sabia
a língua que falaram?
- Era latim.
- Não.
Foi o Verbis Diablo.
Se lembro-me bem
de meus estudos teológicos,
- é impossível.
- O que é?
- Uma língua mítica.
- Não.
Uma língua morta.
- A palavra do Diabo.
- De acordo com a Bíblia,
o Verbis Diablo é uma corrupção
da fala angelical.
O que Adão falou no Paraíso
antes da serpente fazer
sua aparição memorável.
Pela estória,
Satanás tomou a língua de Deus
e a transformou ao avesso.
Após a queda do homem,
Deus falou com Adão,
mas Adão
não podia mais entendê-lo.
"Por que minha língua
está incerta a ti?"
"Porque agora você pertence
ao seu pai, o Diabo."
- Tudo isso é mito.
- Aquelas mulheres não eram.
Não sei o que viu, Ethan,
e duvido que eram ficção
conjurado da fantasia de Galileu
falando uma língua morta.
Vanessa, você entendeu
o que ela te disse?
Não.
Não me lembro muito.
As palavras me vieram cegamente,
como um instinto animal.
Eu nem sei
o que eu disse.
Seja lá o que foi,
assustou-as.
Então não deveríamos começar
encontrando um modo
- de entender a língua?
- Começar o quê?
O que for necessário
para proteger a Srtª Ives.
E do que estamos
protegendo ela?
Não podem me ajudar!
Essa batalha
eu devo lutar sozinha!
- Não vou deixá-la.
- Sr. Chandler.
Vanessa.
Perdi uma filha, não estou
preparado para perder outra.
Por nada neste mundo.
Nós vimos coisas
que não são deste mundo
e nos provamos capazes
de derrotá-los.
O que elas eram?
Você conhecia
a espécie delas.
Elas são Necromantes.
Bruxas.
Meus seios estão frios
E a terra é pó
Minha respiração
está terrenamente forte
E se você beijar
Meus lábios frios e cinzentos
Seus dias não serão longos
Quantas vezes
Além do túmulo, querido
Onde estávamos acostumados
a andar
A flor mais bela
Que já vi
Murchou até o caule
Quando nos encontraremos
novamente, querido?
novamente?
Quando as folhas de outono
Que caem das árvores
Ficarem verdes
E brotarem novamente
Mãe.
Queridas,
devo confessar
que estou decepcionada
com os acontecimentos
da noite passada.
Até mesmo desiludida.
Eu deveria ter ido, Mãe.
Estas três não estou à altura
de nossa tarefa.
Não, Hecate,
a culpa é minha.
Acreditei que fôssemos
mais poderosas.
Mas o homem me preocupa.
Ela tem um protetor.
Lupus Dei.
E ele é poderoso.
Então nossa tarefa
será ainda mais difícil.
Teremos que ser
mais engenhosas.
Devemos utilizar
muitos artifícios.
Ele será o seu desafio, filha.
Ela, o meu.
Devo começar
seduzindo o Sr. Malcolm.
Minha velha amiga, Srta. Ives,
não vai escapar de mim.
O Mestre não deixará
de receber seu prêmio.
Agora mesmo ele se contorce
pela sua amada.
Sua maravilhosa cauda
enrolando seu tornozelo
- e a levantando.
- Sim.
Dê-me outra chance,
por favor.
- Você falhou uma vez, flor.
- Mas ela sabia o idioma.
- Ela falou?
- Sim.
- O que ela disse?
- Não estava claro.
- Ela balbuciou?
- Não.
Eu não ouvi completamente.
Então a culpa é sua.
Você sabe
o que esta sala guarda?
Os romanos antigos
o chamavam de Memento Mori.
Artefatos da morte.
A história conta
que um general famoso
estava voltando
de uma batalha.
Sua carruagem cheia de ouro,
espólios de guerra.
Ele estufava o peito
proclamando sua invencibilidade
para o povo.
Um escravo viu isso
e arremessou um osso velho
no pé do general, dizendo:
"Lembre-se,
a morte vem para todos."
E depois deste dia,
tornou-se um costume em Roma
que um escravo
ia atrás da carruagem
de cada general
retornando de sua vitória,
segurando um crânio
e suspirando nos ouvidos deles:
"Tome cuidado.
Lembre-se que é um homem.
Lembre-se que irá morrer."
Tirem esta vadia daqui.
Eu já vi aquele olhar
nos olhos dela.
Depois de uma batalha.
Ela irá falar
quando for o momento.
Até lá,
eu pretendia
ir embora de Londres.
Agora acho que não devo.
Eu agradeço.
- Tem um quarto de hóspedes?
- Sim.
Eu ficarei lá.
Quer dizer com a gente?
Isso mesmo.
Mandarei Sembene
preparar o quarto.
Eu posso preparar.
Rápido!
Depressa!
Ligue aquelas baterias!
Aquela alavanca!
E agora as duas seguintes!
Devemos pegar
os relâmpagos.
Ajude-me!
Quando eu disser,
levante o condutor principal!
Ainda não!
Agora!
Preciso modular a corrente!
Libere a pressão
dos condutores!
Diminua pela metade!
Mais!
Comece em 10%!
Por favor.
Por favor, por favor.
Afaste-se!
Por favor, deixe-a viver.
Deixe-a viver agora!
Deixe-a viver!
Agora!
- Deixe-a viver agora!
- Agora!
Agora!
Mestre.
Meu amado Lúcifer.
Eu a encontrei para você
e ela deve ser sua.
Eu devo atormentar
seus dias e suas noites,
seus sonhos e suas orações.
Nenhum canto de sua alma
deve ser salva.
Em cada batida de seu coração,
ela deve conhecer sofrimento.
Eu não falharei com você.
Equipe CreepySubs
Manja de inglês
e quer legendar conosco?
Mande-nos um email!
creepysubs@gmail.com
Curta-nos!
facebook.com/CreepySubs
Siga-nos!
twitter.com/CreepySubs